---
title: יצירת מדיניות התראה
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3200002"
- "7670"
ms.openlocfilehash: 0572765d56d3cd1a38a1a41fec2277ccc4b1da54
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313699"
---
# <a name="create-an-alert-policy"></a>יצירת מדיניות התראה

1. במקטע <https://security.microsoft.com> מרכז התאימות של Microsoft 365, עבור אל **מדיניות התראה** של \> **מדיניות** **במקטע** התראה.

1. עבור אל [Office 365 האבטחה & תאימות](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143).
1. בחר **מדיניות התראה** של  >  [התראות](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103208).
1. בחר **+ מדיניות התראה חדשה**. מופיע בתפריט נשלף.
1. הגדר את **השדות** **שם**, **תיאור**, חומרה **וקטגוריה** בהתאם לצרכיך. בחר באפשרות **הבא**.
1. בחר פעילות **מהתפריט הנפתח** פעילות.

    **הערה:** באפשרותך לבחור פעילות אחת בלבד, אך באפשרותך להוסיף תנאים כדי למקד את מה שהמדיניות מזהה.
1. בחר את ההתראה מפעילה תדרים הזמינים לצרכיך ולאחר מכן בחר **הבא**.
1. החלט אם ברצונך ליידע אנשים כאשר התראה זו מופעלת על-ידי בחירה **באפשרות שלח הודעות דואר אלקטרוני ובחירת** **נמעני דואר אלקטרוני מתאימים.** בחר באפשרות **הבא**.
1. כשתסיים, סקור את ההגדרות. באפשרותך להפעיל את המדיניות באופן אוטומטי על-ידי בחירה **באפשרות כן, הפעלתה באופן אוטומטי** ולאחר מכן בחירה באפשרות **סיום**.
   כדי לעבור ישירות לדף **מדיניות התראה,** השתמש <https://compliance.microsoft.com/alertpolicies> ב- .

2. לחץ **על + מדיניות התראה חדשה**.
3. בתפריט נשלף של אשף המדיניות שמופיע, המשך בהגדרות הבאות:
   - **שם דף ההתראה:** הזן את הערכים **שם** **,** תיאור (אופציונלי), חומרה וקטגוריה בהתאם לצרכיך.  לאחר שתסיים, לחץ על **הבא**.
   - **צור הגדרות התראה**: בחר  פעילות מהתפריט הנפתח פעילות וכל ההגדרות הנוספות שיופיעו, ובחר את ההתראה מפעילה תדרים הזמינים לצרכיך. לאחר שתסיים, לחץ על **הבא**.

     **הערה:** באפשרותך לבחור פעילות אחת בלבד, אך באפשרותך להוסיף תנאים כדי למקד את מה שהמדיניות מזהה.

   - **הגדר את דף הנמענים** שלך: החלט אם ברצונך ליידע אנשים כאשר התראה זו מופעלת על-ידי בחירה באפשרות שלח הודעות דואר אלקטרוני **ובחירת** נמעני דואר אלקטרוני **מתאימים** **ומגבלת הודעות יומית.** לאחר שתסיים, לחץ על **הבא**.
   - **סקור את דף ההגדרות** שלך : סקור את ההגדרות. באפשרותך לשנות הגדרות על-ידי **לחיצה על** ערוך במקטע הרלוונטי. באפשרותך להפעיל את המדיניות באופן אוטומטי על-ידי בחירה **באפשרות כן, הפעל אותה מיד.**

   כשתסיים, לחץ על **סיום**.

לקבלת מידע נוסף, ראה [מדיניות התראה ב- Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies)
