---
title: דוגמה של Microsoft Defender עבור מדיניות האנטי-דיוג של Office 365
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000760"
- "7391"
ms.openlocfilehash: eabff70c22b641627d3ab6c0b2f8846a0be2f49e
ms.sourcegitcommit: 6312ee31561db36104f32282d019d069ede69174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50746854"
---
# <a name="example-microsoft-defender-for-office-365-anti-phishing-policy"></a>דוגמה של Microsoft Defender עבור מדיניות האנטי-דיוג של Office 365

הגדרות אלה מאפשרות מדיניות הנקראת *Domain ו-מנכ*. מדיניות זו מספקת גם הגנה על משתמשים ותחומים מפני התחזות ולאחר מכן מחילה את המדיניות על כל הדואר האלקטרוני שהתקבלו על-ידי משתמשים בתוך התחום. תחילה, הוסף את המידע הבא כדי ליצור את המדיניות:

- **שם**: תחום **ותיאור** מנכ: מבטיח שהמנכ המנכ והתחום שלך לא יתבצעו התחזות.
  **הוחל** על: בחר **את תחום הנמען**. תחת **אחת מהאפשרויות הבאות**, בחר **באפשרות בחר** ולאחר מכן בחר תחום. בחר **+ Add**. בחר את תיבת הסימון לצד שם התחום ברשימה (לדוגמה, *contoso.com*) ולאחר מכן בחר **הוסף**. בחר **ביצוע**.
- לאחר יצירת המדיניות, באפשרותך לכוונן את המדיניות באמצעות האפשרויות הבאות:
  - **הוסף משתמשים להגנה:** בדוגמה זו, הוסף את כתובת הדואר האלקטרוני של המנכ, לכל הפחות.
  - **הוסף תחומים להגנה**: הוסף את התחום הארגוני הכולל את office של המנכ.
  - **בחר פעולות**: אם הודעת **דואר אלקטרוני נשלחת על-ידי משתמש מתחזה**, בחר באפשרות **ניתוב מחדש של הודעה לכתובת דואר אלקטרוני אחרת** ולאחר מכן הזן את כתובת הדואר האלקטרוני של מנהל האבטחה (לדוגמה, *securityadmin@contoso.com*). אם הודעת **דואר אלקטרוני נשלחת על-ידי תחום מתחזה**, בחר **הסגר את ההודעה**.
  - **מודיעין תיבת דואר**: כברירת מחדל, אפשרות זו נבחרת בעת יצירת מדיניות חדשה למניעת דיוג. השאר הגדרה זו **מופעלת** לקבלת התוצאות הטובות ביותר.
  - **הוסף שולחים ותחומים מהימנים:** עבור דוגמה זו, אל תגדיר דריסות.
- לאחר שתסקור את ההגדרות, בחר **צור מדיניות זו** או **שמור**, בהתאם לצורך.

לקבלת מידע נוסף, ראה [מדיניות למניעת דיוג ב-Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2092235).
