---
title: הוספת שלבים מומלצים של מנהל ארגון אחר
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/17/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004114"
- "7425"
ms.openlocfilehash: d5811b18e16a4b98cf507a79f212768c009b96b2
ms.sourcegitcommit: 04bf13605a30ad4a2218ad9e94dcffcee4cc9aa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49755471"
---
# <a name="add-another-enterprise-administrator---recommended-steps"></a>הוספת שלבים מומלצים של מנהל ארגון אחר

בהתבסס על תיאור הבעיה שלך, מצאנו פתרון עבורך. רוב הלקוחות הצליחו לפתור את הבעיה שלהם בעצמם לאחר ביצוע התיעוד שלנו.

באפשרותך לכלול מנהלי מערכת ארגוניים מרובים בהרשמת ארגון.

**כדי להוסיף מנהל ארגון נוסף:**

1. היכנס [לפורטל תכלת Enterprise](https://ea.azure.com/).
1. נווט כדי **לנהל** את  >  **פרטי ההרשמה**.
1. לחץ על **+ הוסף מנהל מערכת** בחלק השמאלי העליון.
1. לקבלת גישה לקריאה בלבד, הגדר את האפשרות הRead-Only ' **כן** ' ולאחר מכן בחר ' **הוסף**'.

ודא שברשותך כתובת הדואר האלקטרוני של המשתמש ושיטת האימות המועדפת עליך, כגון חשבון עבודה, בית ספר או חשבון Microsoft. אם אינך מנהל הארגון, פנה למנהל ארגון כדי לבקש שיוסיפו אותך להרשמה. מנהלי מערכת חדשים נוספים רק על-ידי מנהלי מערכת קיימים. לאחר הוספתך לרישום, אתה מקבל הודעת דואר אלקטרוני של הפעלה.

**כדי להוסיף מנהל מחלקה:**

לאחר שמנהל מערכת של "תכלת" יוצר מחלקה, מנהל הארגון של תכלת יכול להוסיף מנהלי מחלקה ולשייך כל אחד למחלקה. באפשרותך לכלול מנהלי מחלקה מרובים עבור כל הרשמה ארגונית.

1. היכנס [לפורטל תכלת Enterprise](https://ea.azure.com/).
1. נווט   >  לכרטיסיה ניהול **מחלקה** ולאחר מכן בחר את המחלקה.
1. בחר **+ הוסף מנהל מערכת** והוסף את המידע הנדרש.
1. לקבלת גישה לקריאה בלבד, הגדר את האפשרות הRead-Only ' **כן** ' ולאחר מכן בחר ' **הוסף**'.

**כדי לעדכן/להסיר מנהל מערכת:**

1. רחף מעל מנהל EA להסרה ולחץ על סמל **X** הכחול.
1. ודא שמנהל המערכת הרצוי נבחר ולחץ על **כן**.

**מסמכים מומלצים**

- [הכרת תפקידים מנהליים של ' הסכם ארגוני ' בתכלת](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-ea-roles)
- [מנהל הפורטל של ' התכלת EA '](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-ea-portal-administration)
