---
title: האישור של Apple MDM דחיפה לא הוגדר
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2634"
- "9000770"
ms.openlocfilehash: 5888eeb9b1dfde0b1ac5e7569f00d812e3d9d1bb
ms.sourcegitcommit: b10cea11b4975354b91193327b58aa4740d34833
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "45439383"
---
# <a name="apple-mdm-push-certificate-has-not-been-set-up"></a>האישור של Apple MDM דחיפה לא הוגדר

אישור Apple MDM לדחוף (הידוע גם כאישור APNS של אפל שירות הודעות) לא נקבעה עבור המנוי שלך. ללא אישור של אפל MDM לדחוף מוגדר, אתה לא יכול להירשם ולנהל מכשירי iOS ו-Mac OS. לאחר הוספת האישור ל-Intune, משתמשים יכולים להתקין את יישום הפורטל של החברה כדי לרשום את מכשירי ה-iOS שלהם.

1. בחר **"אני מסכים".** כדי להעניק למיקרוסופט הרשאה לשלוח נתונים ל-Apple.

2. בחר באפשרות הורד את ה- **CSR שלך** לבקשת חתימת האישור הIntune הדרושה ליצירת אישור לדחיפה של Apple MDM. הקובץ משמש לבקשת אישור של יחסי אמון מפורטל האישורים של Apple Push.

3. בחר באפשרות **צור אישור הדחיפה MDM שלך** כדי לעבור אל פורטל האישורים של אפל פוש. היכנס באמצעות מזהה Apple של החברה שלך ולאחר מכן בחר **באפשרות צור אישור**. בחר **באפשרות ' בחר קובץ**', דפדף אל קובץ הבקשה לחתימת האישור ולאחר מכן בחר באפשרות ' **העלאה**'. בדף ' אישור ', בחר באפשרות ' **הורד** ' כדי להוריד את קובץ האישור (. pem) ושמור את הקובץ באופן מקומי.
 
**הערה**: האישור משויך למזהה האפל המשמש ליצירתו. כשיטה מיטבית, השתמש במזהה Apple של החברה עבור משימות ניהול, וודא שתיבת הדואר מנוטרת על-ידי יותר מאדם אחד או על-ידי שימוש ברשימת תפוצה. לעולם אל תשתמש במזהה אפל אישי. השתמש באותו מזהה אפל כדי לחדש את אישור אפל דחיפה כל 12 חודשים.
 
4. הזן את מזהה Apple המשמש ליצירת אישור הדחיפה של Apple MDM. הקלט מזהה זה כתזכורת עבור המועד הדרוש לחידוש האישור.

5. עבור אל קובץ האישור (. pem), בחר באפשרות **פתיחה**ולאחר מכן בחר באפשרות **העלאה**. עם אישור לדחוף, Intune יכול להירשם ולנהל התקני אפל.