---
title: חיוב ותשלום
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.date: ''
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- commerce_billing
- "9001669"
- "3752"
ms.openlocfilehash: fe8ceed52f43f41cbddd9e04bf188f557f023ccb
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58314917"
---
# <a name="billing-and-payment"></a>חיוב ותשלום

ניתן למצוא את החשבונות שלך בכרטיסיה **חשבונות**  >  [חיוב & תשלומים.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=848039)  כברירת מחדל, 3 החודשים האחרונים של החשבוניות מוצגים.  כדי להציג חשבוניות ישנות יותר, התאם את המסנן.  לחץ על הקישור **הורד חשבונית PDF** כדי להציג את החשבונית.

**קבלת חשבוניות בדואר אלקטרוני**

בדף הודעות **חיוב** חיוב, באפשרותך להפעיל תכונה זו ולנהל את המשתמשים שיקבלו את החשבונית  >  [](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212) כקובץ מצורף  לדואר אלקטרוני. החשבונית תישלח לכתובות הדואר האלקטרוני של המשתמשים ברשימה נמעני הודעות. הרשימה כוללת את כל מנהלי החיוב ומנהלי המערכת הכלליים.  באפשרותך לנהל מי מקבל את הודעות החשבונית על-ידי שינוי התפקיד.  הסרת תפקיד מנהל המערכת הכללי או מנהל החיוב מסירה את המשתמש מרשימת הנמענים, והוספת תפקיד מנהל המערכת הכללי או החיוב תוסיף את המשתמש לרשימת הנמענים.

**הערה:** תקבל שתי הודעות דואר אלקטרוני נפרדות: הודעת דואר אלקטרוני המאפשרת לך לדעת שהחיוב שלך מוכן, עם הוראות כניסה למרכז הניהול כדי להציג אותו, וכן הודעת דואר אלקטרוני שניה המכילה את משפט החיוב כקובץ מצורף.

**תשלום**

אם אתה משלם באמצעות כרטיס אשראי או חשבון בנק, שיטת התשלום המשויכת למנויים שלך תחויב תוך כמה ימים לאחר יצירת החשבון. אם התשלום נכשל, עדכן או שנה את שיטת התשלום שלך.

אם הוספת כרטיס חדש ואתה עדיין מקבל הודעת דחה בכרטיס האשראי הישן, ייתכן שיהיה עליך לשייך כרטיס חדש זה למנוי.

1. במרכז הניהול, עבור אל דף **חיוב** > **חשבונות ותשלומים** > [שיטות תשלום](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).

2. בחר את השורה של שיטת התשלום להחלפה. החלונית השמאלית מפרטת את כל פרופילי החיוב ומנויים בודדים שמשתמשים בשיטת התשלום שנבחרה.

3. בחלונית השמאלית, בחר את **החלף את שיטת התשלום עבור כל הפריטים**.

4. כדי להשתמש בשיטת תשלום קיימת, בחר שיטת תשלום אחת מהרשימה הנפתחת ולאחר מכן בחר **החלף**.

    **הערה**: אם יש לך מנויים המשויכים לפרופיל חיוב, באפשרותך להשתמש בכרטיס אשראי או חיוב רק כדי לשלם עבורם. אם יש לך חשבונות בנק המפורטים בדף **שיטות תשלום**, הם לא זמינים לבחירה ברשימה הנפתחת.

5. כדי להוסיף שיטת תשלום חדשה, בחר **הוסף שיטת תשלום**.

6. בחלונית **הוסף שיטת תשלום**, הזן את פרטי החשבון ולאחר מכן בחר **שמור**. עליך להשתמש בשיטת תשלום מאותה מדינה שבה נמצא הדייר שלך.

7. שיטת התשלום החדשה כבר נבחרה ברשימה הנפתחת. בחר **החלף**.

לקבלת מידע נוסף, ראה [שנה שיטות תשלום](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).

**תדירות חיוב**

החשבונות נוצרים מדי חודש או מדי שנה בהתאם לתדירות החיוב שנבחרה בשלב התשלום.  

**הערה:** הזמנות עם חיוב שנתי עשויות לקבל חיוב אמצע תקופתי אם נערך שינויים כגון הוספה או הסרה של רשיונות. [שנה את תדירות החיוב שלך.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-frequency)
