---
title: עקיפת נעילת ההפעלה על מתחת פיקוח התקנים iOS עם Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/23/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1277"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 16be4e0cd2e47fe5d5888cbbe1380774f859e4d6
ms.sourcegitcommit: 07e56267dedfc4cec1143072c791670cbf81186b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/24/2020
ms.locfileid: "45423733"
---
# <a name="bypass-activation-lock-on-supervised-ios-devices-with-intune"></a>עקיפת נעילת ההפעלה על מתחת פיקוח התקנים iOS עם Intune

היכולת לעקוף את נעילת ההפעלה בהתקני iOS מקלה על השחזור מתרחיש שבו משתמש מאפשר נעילת הפעלה בהתקן חברה, ולאחר מכן עוזב את החברה.

דרישות מראש לעקיפת נעילת הפעלה כוללות:

- . מכשיר הוא שהוא "מפוקח"
- נעילת ההפעלה מופעלת בהצלחה באמצעות מדיניות הגבלת התקן iOS ב-Intune.

בנוסף, בעת עקיפת נעילת הפעלה, עליך:

- . מחזיק את המכשיר נקי מבחינה פיזית
- העתק את הקוד לפני שאתה מנפיק את המחיקה.

**הערה:** קוד המחיקה אינו תלוי רישיות, כך שהתווים "-" אינם נדרשים.

לקבלת פרטים, ראה [עקיפת נעילת הפעלה על התקני iOS בפיקוח עם Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-activation-lock-bypass).

**שאלות נפוצות**

ש: **הנפקת פעולה מרוחקת כדי להסיר נתוני חברה מהתקן, וכעת היא תקועה במצב המתנה.**

ת: כדי שפעולה מרוחקת תושלם בהצלחה, ההתקן המיועד חייב להיות מקוון ובריא. במצבים הבאים, הפעולה המרוחקת נשארת במצב המתנה למשך 30 יום, או עד שההתקן מכיר בפקודה כאשר ההתקן:

- אין קישוריות.
- מאבד את מצבו הניהולי. עם Intune

אם אתה סבור שהתקן אינו נמצא עוד בבדיקה ושהוא לא יסיר נתוני חברה, בחר במחק. מחיקה מסירה את רשומת ההתקן כך שלא תופיע עוד ברשימת ההתקנים Intune. כדי שההתקן יהפוך לפעיל שוב, על המשתמש שלו לרשום מחדש את ההתקן.

ש: **מדוע פעולות מרוחקות מסוימות אינן זמינות עבורי לשימוש?**

ת: לא כל הפלטפורמות תומכות בכל פעולות ההתקן המרוחק. הפעולות המרוחקות הבאות הן ספציפיות לפלטפורמה.

- עקיפת נעילת הפעלה (iOS בלבד)
- התחלה חדשה (Windows בלבד)
- מצב אבוד (iOS בלבד)
- אתר התקן (iOS בלבד)
- הפעל מחדש (Windows בלבד)

לקבלת פרטים נוספים אודות כל פעולה, ראה [פעולות התקן זמינות](https://docs.microsoft.com/intune/device-management#available-device-actions).