---
title: אין אפשרות להתחבר לאינטרנט
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3434"
- "9001438"
ms.openlocfilehash: 222e4b1d282d9d75f08fa2739c13eb7a0ec072c9
ms.sourcegitcommit: 358e7ed05c262f909bfa9ed0df730e1fd89266b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "39627955"
---
# <a name="fix-network-connection-issues"></a>תקן בעיות בחיבור הרשת

כדי לפתור בעיות בחיבור לרשת, נסה תחילה להפעיל את פותר בעיות הרשת. 

בתיבת החיפוש בשורת המשימות, הקלד פותר בעיות **הרשת**ולאחר מכן בחר **בזיהוי ותיקון של בבעיות רשת**.

**הערה:** אם אתה זקוק לעזרה בהתחברות לאינטרנט באמצעות מחשב שבו פועל Windows 7 או Windows 8.1, ראה [תיקון בעיות חיבור רשת ב-windows](https://support.microsoft.com/help/15287) 

אם אתה משתמש בחיבור אלחוטי (Wi-Fi), ודא ש-Wi-Fi מופעל עבור ההתקן (כולל מתג Wi-Fi פיזי), ושמצב מטוס זה אינו מופעל.

אם אתה משתמש בחיבור קווי (Ethernet), ודא שהכבל מחובר היטב למחשב ולנתב או למודם.

אם הפעולה אינה פועלת, נסה להפעיל מחדש את המחשב, המודם והנתב (אם יש לך אחד):

1. נתק את החשמל מהמודם ומהנתב. אם למודם שלך יש גיבוי סוללה, יהיה עליך להסיר את הסוללה כדי לכבות את החשמל לחלוטין.
2. . חכה בערך 30 שניות אם הסרת את הסוללה מהמודם, החזר אותה לתוכו.
3. חבר את כבל החשמל עבור המודם והנתב.
4. בזמן שאתה ממתין שהמודם והנתב יהיו בעלי צריכת חשמל מלאה, הפעל מחדש את המחשב. בחר ' **הפעל** > **הפעלה מחדש**של**צריכת חשמל** > '. (הקפד לבחור באפשרות **הפעלה מחדש**, לא **לכבות**).

**פתרון בעיות מתקדם**

לקבלת שלבים מתקדמים יותר לפתרון [בעיות, ראה תיקון בעיות חיבור רשת ב-Windows 10](https://support.microsoft.com/help/10741?ocid=SMC10741%2F). מאמר זה כולל מידע טכני רב יותר אודות אופן התיקון של חיבור האינטרנט שלך, כגון:

- שימוש בשורת הפקודה להפעלת פקודות ברשת
- עדכון מנהל ההתקן של מתאם הרשת
- בדיקה אם חומת האש או תוכנת האנטי-וירוס שלך מפריעה לחיבור האינטרנט שלך
- שימוש באיפוס רשת להתקנה מחדש של התקני רשת

**הערה:** אם אינך מרגיש בנוח להשתמש בצעדים טכניים יותר לפתרון בעיות, באפשרותך לדבר עם אדם לקבלת עזרה נוספת על-ידי בחירת לחצן **צור קשר** .