---
title: נקודות זכות לתקשורת
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002395"
- "4683"
ms.openlocfilehash: c22500656e8a1ffa20728699744a69c28b3b5159
ms.sourcegitcommit: 73be3a06e159a56595cdeb5ef095aa9d9b16073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "43158616"
---
# <a name="communication-credits"></a>נקודות זכות לתקשורת

נקודות זכות של תקשורת הן דרך נוחה לתשלום עבור דקות של שיחות ועידה קוליות ותוכנית שיחות.  תצטרך להגדיר נקודות זכות לתקשורת אם תרצה להשתמש במספרים ללא תשלום בעזרת Skype for Business ו- Microsoft Teams.  בנוסף, אנחנו ממליצים להגדיר נקודות זכות לתקשורת עבור משתמשי תוכניות השיחות (מקומיות או בינלאומיות) ומשתמשי שיחות ועידה בשמע שזקוקים ליכולת לחייג לכל יעד.

כמנהל מערכת, באפשרותך להוסיף כספים או להגדיר טעינה אוטומטית, שזו האפשרות המומלצת.  טעינה אוטומטית מעלה ליתרה המרבית שלך כאשר היא יורדת אל מתחת לסכום ההפעלה שהגדרת.  באפשרותך לעדכן את אפשרויות התשלום שלך בכל עת. בדף **חיוב > [מוצרים ושירותים](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** בחר במנוי ‘נקודות זכות לתקשורת‘ וערוך את העדכונים שלך.

1. אם תרצה להוסיף כספים נוספים מבלי להגדיר טעינה אוטומטית, לחץ על **הוסף כספים נוספים** באזור ה‘צריכה‘ והזן את הסכום שברצונך להוסיף.

2. כדי להגדיר סכומי טעינה אוטומטית או לשנות סכומי טעינה אוטומטית והפעלה, לחץ על **שנה הגדרות טעינה** במקטע ‘חיוב‘ או **הגדרות טעינה אוטומטית** לצד החלק התחתון של הדף.  

3. הזן את סכום הטעינה.  זה הסכום שתרצה להוסיף בכל טעינה.  

4. הזן את הערך בשדה **כאשר היתרה יורדת מתחת**.  זאת היתרה שתפעיל את הטעינה.

5. לחץ על **שמור שינויים**.

לקבלת מידע נוסף אודות הוספה וניהול של כספי נקודות זכות לתקשורת, ראה [הוספת כספים וניהול נקודות זכות לתקשורת](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/add-funds-and-manage-communications-credits). בנוסף, ראה [הגדרת נקודות זכות לתקשורת עבור הארגון שלך](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/set-up-communications-credits-for-your-organization).
