---
title: קביעת התצורה של שירות הקצאת המשאבים
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8468"
ms.openlocfilehash: fd272f8d554d73c87b832443815c25ebb2acc3eb
ms.sourcegitcommit: b71e5981b7f30ef2bce4e695118d03aa68a5be4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50482867"
---
# <a name="configuring-the-provision-service"></a>קביעת התצורה של שירות הקצאת המשאבים

לצורך הקצאת משתמשים אוטומטית לעבודה, התכונה ' תכלת לספירה ' דורשת אישורים חוקיים המאפשרים לה להתחבר לממשק ה-API של שירותי אינטרנט של יום העבודה. בהמשך, לחצן ' התקשר לבדיקה ' ביישום יום העבודה לפרסום משתמשים מוודא גם אם הוא מצליח להתחבר לקישור תכלת AD לחיבור סוכן הקצאת משאבים המשויך לתחום הפרסום.

אם פורטל התכלת מחזיר שגיאה בעת שמירת האישורים, בצע את השלבים המומלצים שלהלן:

1. ודא שהגדרת את חשבון המשתמש של מערכת שילוב יום העבודה כאמור בסעיף ערכת הלימוד [קביעת התצורה של משתמש מערכת האינטגרציה ביום עבודה](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial).
2. ודא ששירות הקצאת המשאבים של תכלת להתחברות מופעל ופועל בשרת Windows המקומי שלך באמצעות מסוף הניהול של שירותים. באפשרותך גם לבדוק את מצב הסוכן בפורטל ' תכלת ' על-ידי לחיצה על לחצן ' הצג את הסוכנים המקומיים '.
3. ודא שאתה מזין את הערך עבור שדה "יום המשתמש" באמצעות התבנית username@workday-שם הדייר. אם שמות הדיירים של יום העבודה חסרים, האימות של יום העבודה נכשל.
4. אם אתה קובע את התצורה של השילוב עם דייר היישום של יום העבודה, שים לב לשעות הזמן המתוזמנות של דייר יום העבודה שלך. יום העבודה מתזמן את הזמן לדיירי היישום שלה בסופי שבוע (בדרך כלל מיום שישי בערב עד שבת בבוקר) וכשלים בקישוריות במהלך חלון זמן זה היא בעיה ידועה הפותרת באופן אוטומטי ברגע שדיירי היישום יחזרו למצב מקוון.
5. במקרים נדירים, ייתכן שתראה שגיאה זו גם אם הסיסמה של משתמש מערכת האינטגרציה השתנתה עקב רענון דייר או אם החשבון נמצא במצב נעול או שפג תוקפו. בדוק את מצב משתמש מערכת האינטגרציה באמצעות מנהל יום העבודה שלך.

לקבלת פרטים נוספים על קביעת התצורה של יום העבודה לצורך הקצאה אוטומטית, ראה [ערכת לימוד: קביעת התצורה של יום עבודה עבור הקצאת משתמשים אוטומטית](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial).
