---
title: יצירה וניהול של תגיות או קבוצות של מכשירים
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 06/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11446"
- "9003537"
ms.openlocfilehash: 3a7d53beaaf830055904f0634f09a3e9e447006e
ms.sourcegitcommit: 1226e9a9601dc8fc8ec427235f3c2dd88ff84ced
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/02/2021
ms.locfileid: "52731665"
---
# <a name="create-and-manage-device-tags-or-groups"></a>יצירה וניהול של תגיות או קבוצות של מכשירים

הוסף תגיות במכשירים כדי ליצור קשר לקבוצה לוגית. תגיות מכשיר תומכות במיפוי תקין של הרשת, ומאפשרות לך לצרף תגיות שונות כדי ללכוד הקשר ולאפשר יצירת רשימה דינאמית כחלק מתקרית. ניתן להשתמש תגיות כמסנן בתצוגת רשימת מכשירים או כדי לקבץ מכשירים. לקבלת מידע נוסף אודות קיבוץ מכשירים, [ראה יצירה וניהול של תגיות מכשיר](/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-tags).

באפשרותך להוסיף תגיות במכשירים על-ידי:

- שימוש בפורטל

- הגדרת ערך מפתח רישום
 
**הערה:** ייתכן שיש השהיה בין הזמן שבו תגית נוספת למכשיר לבין הזמינות שלו ברשימת המכשירים ובדף המכשיר.

כדי להוסיף תגיות מכשיר באמצעות API, ראה [הוספה או הסרה של API של תגיות מכשיר](/microsoft-365/security/defender-endpoint/add-or-remove-machine-tags).

## <a name="add-and-manage-device-tags-using-the-portal"></a>הוספה וניהול של תגיות מכשיר באמצעות הפורטל

1. בחר את המכשיר שבו ברצונך לנהל תגיות. באפשרותך לבחור או לחפש מכשיר מכל אחת מהתצוגות הבאות:

    - **לוח מחוונים של פעולות אבטחה** בחר את שם המכשיר מתוך המקטע מכשירים מובילים עם התראות פעילות.
    - **תור התראות** - בחר את שם המכשיר לצד סמל המכשיר מתור ההתראות.
    - **רשימת** מכשירים - בחר את שם המכשיר מרשימת המכשירים.
    - **תיבת חיפוש** - בחר התקן מהתפריט הנפתח והזן את שם המכשיר.

    באפשרותך גם להגיע לדף ההתראה דרך תצוגות הקובץ וה- IP.

1. בחר **נהל תגיות** משורת פעולות תגובה.

1. הקלד כדי לחפש או ליצור תגיות.

תגיות מתווספות אל תצוגת המכשיר ומשתקפות בתצוגת הרשימה מכשירים. לאחר מכן תוכל להשתמש במסנן תגיות כדי לראות את רשימת המכשירים הרלוונטית.

לקבלת מידע נוסף, ראה [יצירה וניהול של תגיות מכשיר](/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-tags).