---
title: ייתכן שטכנולוגיית DLP זקוקה לסוג מותאם אישית
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1647"
- "3200001"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 890bba57bc36c034c507e6124cd6593ef4d92af8
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932659"
---
# <a name="dlp-might-need-a-custom-type"></a>ייתכן שטכנולוגיית DLP זקוקה לסוג מותאם אישית

**חשוב**: לקוחות רבים של SharePoint Online ו-onedrive מנהלים יישומים קריטיים לעסקים נגד השירות המנוהל ברקע. אלה כוללים העברת תוכן, מניעת אובדן נתונים (DLP) ופתרונות גיבוי. במהלך זמנים חסרי תקדים אלה, אנו נוטלים צעדים כדי להבטיח ששירותי SharePoint Online ו-OneDrive יישארו זמינים ואמינים עבור המשתמשים התלויים בשירות יותר מתמיד בתרחישי עבודה מרוחקים.

לתמיכה במטרה זו, אנו הטמיעה מגבלות ויסות הדוק יותר על יישומי הרקע (הגירה, DLP ופתרונות גיבוי) בשעות היום של ימי חול. אתה צריך לצפות כי יישומים אלה להשיג תפוקה מוגבלת מאוד במהלך הזמנים האלה. עם זאת, בשעות הערב ובסוף השבוע של האזור, השירות יהיה מוכן לעבד נפח גבוה יותר באופן משמעותי של בקשות מיישומי רקע.

**טכנולוגיית DLP עשויה לדרוש סוג מידע מותאם אישית**

באמצעות מדיניות של מניעת אובדן נתונים (DLP), באפשרותך לזהות ולהגן על נתונים רגישים בארגון שלך. בתרחישים מסוימים, ייתכן שיהיה עליך ליצור סוג מידע **מותאם אישית** משלך כדי להגן על הנתונים של הארגון שלך.

לדוגמה, ייתכן שהארגון שלך יצטרך לזהות ולהגן על מזהי עובדים או על נתונים אחרים בתבנית מסוימת הספציפית לארגון שלך. אם כן, עיין במאמרים הבאים לקבלת מידע נוסף.
  
 **התאמה אישית של סוג מידע רגיש מוכלל**
  
אם סוג מידע רגיש מובנה מתאים לצרכיך עם מספר משודרג בלבד, באפשרותך [להתאים אישית סוג מידע רגיש מוכלל](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/customize-a-built-in-sensitive-information-type). לדוגמה, באפשרותך להוסיף או להסיר מילות מפתח, או להוסיף או להסיר ראיות תומכות כגון תאריך או כתובת.
  
 **יצירת סוג מידע רגיש מותאם אישית**
  
אך אם עליך לזהות ולהגן על סוג אחר של מידע רגיש לחלוטין, באפשרותך [ליצור סוג מידע רגיש ומותאם אישית](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type) בממשק המשתמש של מרכז התאימות של אבטחה _ אמפר _.
  
**יצירת סוג מידע רגיש מותאם אישית באבטחה _ אמפר _ מרכז התאימות PowerShell**

לבסוף, אם ממשק המשתמש אינו מספק את כל האפשרויות הדרושות לך, באפשרותך [ליצור סוג מידע רגיש מותאם אישית באבטחה _ אמפר _ מרכז התאימות PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell). על-ידי התחלה עם קובץ XML, באפשרותך להשתמש בכל אפשרות זמינה.
