---
title: חשבונית דואר אלקטרוני - מדור קודם
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: 2803ef358acd5e133e1eaff5c31b09143b3a4649c9c814d27b214585487c0e7e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54003620"
---
# <a name="e-mail-invoice---legacy"></a>חשבונית דואר אלקטרוני - מדור קודם

**הצטרפות לקבלת חשבוניות מנוי בדואר אלקטרוני**

עליך להיות בעל תפקיד מנהל חשבון במנוי או בתוכנית תמיכה כדי להצטרף לקבלת החשבונית שלו בדואר אלקטרוני. חשבוניות דואר אלקטרוני זמינות רק עבור מנויים ותוכניות תמיכה, ולא עבור הזמנות או רכישות של Azure Marketplace. לאחר הסכמתך, באפשרותך להוסיף נמענים נוספים, שיקבלו את החשבונית גם בדואר אלקטרוני.

בצע שלבים אלה כדי לקבל חשבוניות מנוי בדואר אלקטרוני:

1. היכנס לפורטל [פורטל Microsoft Azure](https://portal.azure.com/).
2. חפש **ניהול עלויות + חיוב**.
3. בחר **חשבוניות** מהאפשרויות מימין.
4. בחר את מנוי Azure או מנוי תוכנית התמיכה שלך ולאחר מכן בחר **קבל חשבונית בדואר אלקטרוני**.
5. לחץ **על חשבונית דואר** אלקטרוני וקבל את התנאים.
6. החשבונית נשלחת לדואר האלקטרוני המועדף שלך לתקשורת. בחר **עדכן פרופיל** כדי לעדכן את הודעת הדואר האלקטרוני.

**הוספת נמענים נוספים לקבלת חשבוניות**

כדי לשתף את החשבוניות עבור המנוי ותוכנית התמיכה שלך מדי חודש עם צוות החשבונות שלך או לשלוח אותן לאחת מכתובות הדואר האלקטרוני האחרות שלך:

1. בצע את השלבים שלעיל כדי להפוך תחילה חשבונית לזמינה באמצעות דואר אלקטרוני ולאחר מכן בחר **קביעת תצורה של נמענים.**
2. הזן כתובת דואר אלקטרוני ולאחר מכן בחר הוסף **נמען**. באפשרותך להוסיף כתובות דואר אלקטרוני מרובות.
3. לאחר הוספת כל כתובות הדואר האלקטרוני, בחר **בוצע** מתחתית המסך.

**אפשר לאחרים להוריד את חשבונית המנוי שלך**

כדי לאפשר למשתמשים/קבוצות עם גישה ברמת המנוי להורדת החשבונית שלך:

1. היכנס לפורטל [Azure](https://portal.azure.com/) כמנהל חשבון עבור המנוי.
2. חפש **ניהול עלויות + חיוב**.
3. בחר **חשבוניות** מהאפשרויות מימין.
4. בחר את המנוי שלך ב- Azure ולאחר מכן לחץ **על אפשר לאחרים להוריד חשבונית.**
5. בחר **ב-** **ולאחר מכן** שמור בחלק העליון של הדף.

> [!NOTE]
אם אינך מנהל החשבון, פנה למנהל החשבון שלך כדי לבצע את ההוראות לעיל כדי להצטרף, להוסיף נמענים או לאפשר למשתמשים אחרים להוריד את החשבונית.
