---
title: הפיכת תיבת דואר של ארכיון לזמינה
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "307"
- "3100008"
ms.assetid: e1a5fab7-d3a5-4d4c-8ee2-0edf4ec9b76b
ms.openlocfilehash: 3e20eaf8dec85454ce5a67e1b21292b2a33ebb1d
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47811706"
---
# <a name="enable-an-archive-mailbox"></a>הפיכת תיבת דואר של ארכיון לזמינה

אם אתה מעוניין שנריץ בדיקות אוטומטיות כדי להבטיח שניתן יהיה להגדיר תיבת דואר של ארכיון, בחר את לחצן ' הקודם ' < '-בחלק העליון של דף זה ולאחר מכן הזן את כתובת הדואר האלקטרוני של החשבון.

אחסון תיבות דואר של ארכיון ב-Microsoft 365 (הנקראות גם *ארכיונים מקוונים* או *ארכיונים מקומיים*) ספק למשתמשים שטח אחסון נוסף בדואר אלקטרוני. המשתמשים יכולים להעביר או להעתיק פריטים לתיבת הדואר שלהם בארכיון, ומנהלי מערכת יכולים ליצור מדיניות ארכיון שמעבירה פריטים באופן אוטומטי לתיבות דואר של ארכיון.
  
כך ניתן ליצור תיבת דואר של ארכיון:
  
1. עבור אל [https://protection.office.com](https://protection.office.com).

2. היכנס ל-Microsoft 365 באמצעות חשבון מנהל המערכת שלך.

3. בחלונית הימנית של &amp; מרכז תאימות האבטחה, בחר ארכיון **ממשל מידע** \> **Archive**.

4. בחר את המשתמש שאת תיבת הדואר שלו בארכיון ברצונך להפוך לזמינה.

5. בחלונית הפרטים בצד שמאל, לחץ על **הפוך לזמין** ולאחר מכן לחץ על **כן** בהודעת האזהרה כדי להפוך את תיבת הדואר של הארכיון לזמינה.

באפשרותך גם להפוך תיבות דואר של ארכיון לזמינות בצובר על-ידי בחירת משתמשים מרובים (באמצעות המקשים **Shift** או **Ctrl** ) ולאחר מכן לחיצה על **הפוך לזמין** בחלונית הפרטים.
  
### <a name="shared-mailboxes"></a>תיבות דואר משותפות

כדי להפוך את הארכיון לזמין עבור תיבת דואר משותפת, רשיון של Exchange Online תוכנית 2 או רשיון של Exchange online תוכנית 1 עם רשיון אחסון בארכיון של Exchange Online נדרש.  

כדי להפוך את הארכיון לזמין עבור תיבת דואר משותפת:

1. עבור אל [מרכז הניהול של Exchange](https://outlook.office365.com/ecp) והיכנס באמצעות חשבון מנהל המערכת שלך.

2. עבור אל **נמענים**  >  **משותפים**.

3. בחר את תיבת הדואר המשותפת.

4. בחלונית הפרטים בצד שמאל, תחת **ארכיון מקומי**, לחץ על **הפוך לזמין**ולאחר מכן לחץ על **כן** כדי להפוך את תיבת הדואר של הארכיון לזמינה.

לקבלת מידע נוסף, ראה:
  
- [הפיכת תיבות דואר של ארכיון לזמינות](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)

- [הגדרת מדיניות ארכיון ומחיקה](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes)
