---
title: שגיאה AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 7b98b68fabff6c048f1bab6cf506355114d18658
ms.sourcegitcommit: dd43cc0a9470f98b8ef2a3787c823801d674c666
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "29916525"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="fac24-102">שגיאה: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac24-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="fac24-p101">הסיבה הנפוצה ביותר השגיאה AttributeValueMustBeUnique היא שני אובייקטים עם SourceAnchor שונים (immutableId) בעלי אותו ערך עבור התכונות ProxyAddresses ו/או UserPrincipalName. כדי לתקן את השגיאה AttributeValueMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac24-p101">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes. To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="fac24-p102">זהה proxyAddresses כפול, userPrincipalName או אחרים עבור ערך התכונה גורם לשגיאה. גם לזהות אילו אובייקטים פעמיים (או יותר) מעורבים בהתנגשות. הדוח שנוצר על-ידי תקינות להתחבר AD של תכלת הרקיע עבור סינכרון יכול לסייע לך לזהות את שני האובייקטים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac24-p102">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error. Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict. The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="fac24-108">לזהות איזה אובייקט עליך להמשיך לקיים את הערך המשוכפלת ואת איזה אובייקט אינו אמור להכיל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac24-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="fac24-p103">להסיר את הערך המשוכפלת האובייקט לא יכולים להיות ערך זה. שים לב כי יש לבצע את השינוי בספריה שבה האובייקט sourced מתוך. במקרים מסוימים, ייתכן שיהיה עליך למחוק אחד האובייקטים מתנגשים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac24-p103">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value. Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from. In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="fac24-112">אם ביצעת את השינוי בהמקומית על הפרסומת, מאפשרים חיבור AD תכלת הרקיע לסנכרן את השינוי עבור השגיאה לקבל קבוע.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fac24-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

