---
title: פתיחת קובץ לקריאה בלבד
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 4/26/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 39748581-d319-403c-8501-9b785e4a0ed8
ms.openlocfilehash: 46b2489e86c018b3cbd6feb07a3a2e397de383b6
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29499527"
---
# <a name="file-open-read-only"></a>פתיחת קובץ לקריאה בלבד

ייתכן שתגלה כי כאשר אתה פותח קבצים, הם לפתוח לקריאה בלבד. במקרים מסוימים, זהו להגברת האבטחה, כגון כאשר אתה פותח קבצים מתוך האינטרנט ובפעמים אחרות, הוא יכול להיות עקב הגדרה שניתן לשנות. להלן כמה תרחישים שבהם פותח קובץ לקריאה בלבד ואת מספר צעדים שבאפשרותך לנקוט כדי לשנות קביעה זו.
  
 **תוכנת האנטי-וירוס שלי גורם להם לפתוח לקריאה בלבד**
  
תוכניות אנטי-וירוס מסוימות עשויה להגן עליך מפני קבצים שעלולים להיות לא בטוחים על-ידי פתיחתן לקריאה בלבד. ייתכן שיהיה עליך לבדוק עם ספק האנטי-וירוס שלך כדי ללמוד כיצד להתאים הגדרות אלה. BitDefender, לדוגמה, יש תוכן על הוספת יישום אי-הכללות כאן: [כיצד להוסיף יישום או תהליך אי-הכללות במרכז הבקרה של Bitdefender](https://www.bitdefender.com/support/how-to-add-application-or-process-exclusions-in-bitdefender-control-center-1119.mdl).
  
 **מאפייני הקובץ מוגדרים לקריאה בלבד?**
  
באפשרותך לבדוק את מאפייני הקובץ על-ידי לחיצה ימנית על הקובץ ובחירה באפשרות מאפיינים. אם התכונה ' לקריאה בלבד ' מסומנת, באפשרותך לבטל את הבחירה ולחץ על אישור.
  
 **התוכן הוא בתצוגה מוגנת**
  
קבצים מהאינטרנט וממיקומים אחרים שעשויים להיות לא בטוחים יכול להכיל וירוסים, תולעים או סוגים אחרים של תוכנות זדוניות אשר עלולים להזיק למחשב שלך. פעולה זו נקראת גם במקרה של מסמכים מצורפים באימייל או קבצים שהורדת. כדי לסייע בהגנה על המחשב שלך, קבצים ממיקומים אלה העשויים להיות לא בטוחים פתוחים בתצוגה מוגנת. באמצעות תצוגה מוגנת, באפשרותך לקרוא קובץ ולראות את תוכנו תוך הפחתת הסיכונים. לקבלת מידע נוסף אודות תצוגה מוגן וכיצד לשנות הגדרות, עיין במאמר זה: [מהו תצוגה מוגנת?](https://support.office.com/en-us/article/d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653)
  
 **הוא OneDrive מלא?**
  
אם הקובץ מאוחסן ב- OneDrive שטח אחסון OneDrive שלך הוא מלא, לא תהיה אפשרות לשמור את המסמך עד שתהיו תחת השטח שהוקצה שלך. באפשרותך לבדוק את השטח הפנוי באמצעי OneDrive על-ידי לחיצה על סמל OneDrive במרכז ההודעות ובחירה באפשרות ניהול אחסון, או באפשרותך לעבור אל [http://onedrive.live.com](http://onedrive.live.com), להיכנס, ורשום כמות שטח בשימוש בקצה התחתון השמאלי של המסך.
  
 **מופעל באמצעות Office?**
  
אם Office אינה מופעלת, או אם פג תוקפו של המנוי שלך, אתה עלול להיות במצב קריאה בלבד פונקציונליות מופחתת. לקבלת מידע אודות האופן שבו ניתן להפעיל את Office, ראה: [מוצר ללא רשיון ושגיאות ההפעלה ב- Office](https://support.office.com/en-us/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380).
  
 **אם כל שאר הפעולות נכשלו...**
  
- נסה להפעיל מחדש את המחשב
    
- התקנת עדכוני Office
    
- לבצע תיקון מקוון של Office
    

