---
title: זקוק לעזרה באמצעות סיסמת הWi-Fi שלי
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9799"
- "9005399"
ms.openlocfilehash: 31ec4f543d6b6bd0ae7e88911b6c3de4e46206b0
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51036551"
---
# <a name="need-help-with-my-wi-fi-password"></a>זקוק לעזרה באמצעות סיסמת הWi-Fi שלי

אם אתה מחובר לאינטרנט, בצע שלבים אלה כדי למצוא את סיסמת הWi-Fi:

1. בחר באפשרות **התחל**  >    >  **הגדרות רשת ורשת אינטרנט**  >  **ומרכז שיתוף**

1. תחת הכרטיסיה **הצג את הרשתות הפעילות שלך** , חפש את הרשת שאליה אתה מחובר ובחר את הקישור הכחול לצד **חיבורים**.

1. בחר **מאפיינים אלחוטיים** בחלון המוקפץ.

1. כאשר החלון המוקפץ החדש נפתח, נווט אל הכרטיסיה **אבטחה** .

1. סמן את התיבה לצד **המציג תווים** והסיסמה Wi-Fi מופיעה בשדה מפתח אבטחת רשת.

**אם אינך מחובר לאינטרנט**

למרבה הצער, אין באפשרותך לחפש את סיסמת הWi-Fi שלך אם אינך משתמש כעת ברשת Wi-Fi זו. לקבלת עזרה נוספת עם הנתב, פנה ליצרן הנתב או עבור אל אתר האינטרנט של התמיכה שלהם.

אם הנתב חדש, ייתכן שתמצא את שם הWi-Fi והסיסמה שלך המופיעים בנתב או בתיבה המקורית של הנתב. האישורים מופיעים בתור:

רשת SSID: מפתח רשת XXXXXXX: XXXXXXXX

**כדי לשנות את סיסמת הנתב של Wi-Fi**

פתח את דף האינטרנט של תצורת הנתב ובצע את השלבים הבאים:

1. בחר באפשרות ' **התחל**  >  **הגדרות**  >  **רשת ' &**  >  **רשת האינטרנט ומרכז השיתוף**

1. תחת הכרטיסיה **הצג את הרשתות הפעילות שלך** , חפש את הרשת שאליה אתה מחובר ובחר את הקישור הכחול לצד **חיבורים**.

    **הערה** אם אינך מחובר ל-Wi-Fi, יהיה עליך להתחבר לפני שתוכל לשנות את הסיסמה.

1. בחר **פרטים...** בחלון המוקפץ.

1. חפש את שער ברירת המחדל של IPv4 ורשום את מחרוזת המספרים, כולל תקופות.

    לדוגמה: 192.168.0.1, 192.168.1.1, 10.0.0.1 או 10.0.1.1

1. פתח דפדפן, הזן מחרוזת מספרים זו, כולל התקופות בשורת הכתובת, והקש Enter כדי לעבור לדף קביעת התצורה של הנתב.

1. כאשר הדף קביעת התצורה של הנתב נפתח, הזן את שם המשתמש והסיסמה שלך.

    אם מעולם לא שינית את שם המשתמש והסיסמה המוגדרים כברירת מחדל עבור הנתב, תוכל למצוא מידע זה במדריך הנתב.

    פנה ליצרן הנתב שלך אם אתה זקוק לתמיכה נוספת בכניסה לדף האינטרנט.

1. לאחר שתיכנס, חפש **הגדרות אלחוטיות** ושנה את סיסמת הWi-Fi שלך.