---
title: עזרה עבור ערכות נושא של Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005404"
- "9935"
ms.openlocfilehash: d640ae3ba9956fc161a017b0ed1c4ca3205cec9e
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404678"
---
# <a name="help-with-windows-themes"></a>עזרה עבור ערכות נושא של Windows

באפשרותך לשנות את המראה של אפליקציות כגון 'דואר' ו'לוח שנה' וממשק Windows, הכולל את שורת המשימות, תפריט 'התחלה', 'מרכז הפעולות', מקלדת מגע ועוד באופן מיידי ממצב בהיר למצב כהה – מצוין עבור תנאים בתאורה חלשה, כגון עבודה בלילה או לחיסכון בצריכת הסוללה.  

בעת החלפת היישומים או ממשק Windows למצב כהה, הם מופיעים עם רקע שחור. כאשר אתה נמצא במצב בהיר, הרקע מופיע לבן או אפור.
 
**כדי להעביר את Windows 10 לערכת הנושא הכהה:**

1. פתח את הגדרות ולאחר מכן בחר **התאמה אישית**.
  
1. בחר **צבעים** ולאחר מכן, תחת **בחר את הצבע שלך,** **בחר כהה** מהאפשרויות הנפתחות.

באפשרותך גם להתאים אישית את הגדרות המצב האור והכהה על-ידי בחירה באפשרות **מותאם** אישית מהאפשרויות הנפתחות.

**בחר את מצב ברירת המחדל של Windows** מגדיר את ערכת הנושא של הצבע עבור שורת המשימות, תפריט התחלה, מרכז הפעולות, מקלדת המגע ורכיבים אחרים של ממשק Windows.  

**בחר את מצב האפליקציה המהווה** ברירת מחדל מגדיר את ערכת הנושא של הצבע עבור אפליקציות כגון דואר, לוח שנה וחנות Windows.
 
**כדי להחזיר את Windows 10 להגדרות ברירת המחדל:**

1. פתח את הגדרות ולאחר מכן בחר **התאמה אישית**.  
1. בחר **צבעים**, ותחת **בחר את הצבע שלך**, בחר **מותאם** אישית מהאפשרויות הנפתחות.  
1. הגדר **בחר את מצב ברירת המחדל של Windows** למצב **כהה** ובחר את **מצב האפליקציה המוגדר כברירת מחדל** **כ'בהיר'.**

**הערה:** ערכת הנושא הכהה נוספה ב- Windows 10 גירסה 1607. אם אינך רואה אפשרויות אלה בהגדרות, ודא שהתקנת את עדכוני Windows האחרונים.

**כדי לשנות את ערכת הנושא הנוכחית:**

1. לחץ **על התחל**  >  **הגדרות**  >  **ערכות נושא**  >  **להתאמה אישית**.  

1. תחת **שנה ערכת נושא**, בחר את האריח כדי לעבור לערכת הנושא שברצונך להשתמש בה. 

**הערה:** באפשרותך גם להוסיף מגוון רחב של ערכות נושא חדשות ונהדרות מ- Microsoft Store על-ידי לחיצה על קבל ערכות נושא יותר **ב- Microsoft Store** או על-ידי הורדת ערכות נושא מוצגות מהאתר שלנו.

**כדי למחוק ערכת נושא:**

1. עבור אל **התחל הגדרות**  >    >  **התאמה אישית של**  >  **ערכות נושא**. 
1. לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני או לחץ והחזק, האריח של ערכת הנושא ולאחר מכן בחר **מחק**. 

**הערה:** לא ניתן למחוק את ערכת הנושא הפעילה כעת. אם ברצונך למחוק את ערכת הנושא הפעילה כעת, בחר תחילה ערכת נושא אחרת לשימוש. האפליקציה הגדרות גם אינה מאפשרת לך למחוק ערכות נושא המהוות ברירת מחדל.

לקבלת פרטים, ראה [קבל ערכות נושא חדשות ורקעים לשולחן העבודה](https://support.microsoft.com/windows/get-new-themes-and-desktop-backgrounds-09e3e0a6-02e3-5ecd-22a1-5d048e3cb0d3).
