---
title: כיצד להוסיף או להסיר נציג ב-Outlook עבור Windows
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7334"
ms.openlocfilehash: fcbd6082c104f0e1bca022a23cbbeb6e3363a6c5
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573418"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-for-windows"></a>כיצד להוסיף או להסיר נציג ב-Outlook עבור Windows

כדי להוסיף נציג ב-Outlook עבור Windows: 

1. לחץ על הכרטיסיה **קובץ** ולאחר מכן בחר **הגדרות חשבון** ולאחר מכן בחר **גישה לנציגים**.
2. לחץ על **הוסף**. אם האפשרות **הוספה** אינה מופיעה, ייתכן שחיבור פעיל אינו קיים בין Outlook ו-Exchange. שורת המצב של Outlook מציגה את מצב החיבור.
3. הקלד את שם האדם שברצונך לייעד כנציג, או חפש ובחר את השם ברשימת תוצאות החיפוש.

    > [!NOTE]
    > הנציג חייב להיות אדם ברשימת הכתובות הכללית של Exchange של הארגון (GAL).
4. לחץ על **הוסף** ולאחר מכן על **אישור**.
5. בתיבת הדו **הרשאות נציג** , קבל את הגדרות ההרשאה המוגדרות כברירת מחדל או בחר רמות גישה מותאמות אישית עבור תיקיות Exchange.

    - אם נציג זקוק להרשאה לפעול רק עם בקשות לפגישות ותגובות, הגדרות ברירת המחדל של הרשאות כגון **הנציג מקבל עותקים של הודעות הקשורות לפגישה שנשלחו אלי** מספיקות. באפשרותך להשאיר את הגדרת הרשאת **תיבת הדואר הנכנס** **ללא**. בקשות לפגישות ותגובות יעברו ישירות לתיבת הדואר הנכנס של הנציג.

    > [!NOTE]
    > כברירת מחדל, הנציג מקבל הרשאת **עורך (אפשרות לקרוא, ליצור ולשנות פריטים)** לתיקיית **לוח השנה** שלך. כאשר הנציג מגיב לפגישה בשמך, הוא נוסף באופן אוטומטי לתיקיה ' **לוח שנה** '.

5. כדי לשלוח הודעה כדי ליידע את הנציג של ההרשאות שהשתנו, בחר בתיבת הסימון **שלח הודעה באופן אוטומטי לנציג שמסכם הרשאות אלה** .
6. אם תרצה, בחר בתיבת הסימון **הנציג יכול לראות את הפריטים הפרטיים שלי** .

    > [!IMPORTANT]
    > הגדרה זו משפיעה על כל תיקיות Exchange. הדבר כולל את כל התיקיות דואר, אנשי קשר, לוח שנה, משימות, הערות ויומן. אין דרך להעניק גישה לפריטים פרטיים בתיקיות שצוינו בלבד.

7. בחר באפשרות **אישור**.

    > [!NOTE]
    >
    > - הודעות הנשלחות באמצעות הרשאות ' שליחה בשם ' כוללות הן את הנציג והן את השמות שלך לצד **מאת**. כאשר הודעה נשלחת עם הרשאות ' שלח כ ', רק השם שלך מופיע.
    > - לאחר שתוסיף אדם כנציג, הוא יוכל להוסיף את תיבת הדואר שלך ב-Exchange לפרופיל Outlook שלהם. לקבלת הוראות, ראה [ניהול דואר ופריטי לוח שנה של אדם אחר](https://support.microsoft.com/office/manage-another-person-s-mail-and-calendar-items-afb79d6b-2967-43b9-a944-a6b953190af5).

כדי להסיר נציג ב-Outlook עבור Windows:

1. לחץ על הכרטיסיה **קובץ** .
2. לחץ על **הגדרות חשבון** ולאחר מכן **גישה לנציגים**.
3. בחר את שם הנציג שעבורו ברצונך לשנות הרשאות ולאחר מכן לחץ על **הסר** ולאחר מכן לחץ על **אישור**.
