---
title: כיצד להוסיף או להסיר נציג Outlook באינטרנט (OWA)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7335"
ms.openlocfilehash: d28b857a95a9959ed3b6b8954878f9c60a367db6d53e67e6729b174c5ce7b364
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53993426"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-on-the-web-owa"></a>כיצד להוסיף או להסיר נציג Outlook באינטרנט (OWA)

כדי להקצות גישת עורך או נציג ללוח השנה שלך:

1. בתיבת Outlook באינטרנט, בחר את סמל לוח השנה בחלק התחתון של העמוד.
2. בחלק העליון של הדף, בחר שתף **> שנה**.
3. בדף **שיתוף והרשאות, הקלד** את השם או את כתובת הדואר האלקטרוני של האדם שברצונך לשתף את לוח השנה שלך איתו. למרות ש באפשרותך לשתף את לוח השנה שלך עם יותר מאדם אחד, באפשרותך להוסיף אדם אחד בלבד בכל פעם מ- Outlook באינטרנט.
4. לאחר הוספת האדם שברצונך לנהל את לוח השנה שלך, בחר את הרשימה הנפתחת לצד שמו ובחר את רמת הגישה הרצויה לו.

    - בחר **יכול לערוך** כדי להעניק להם הרשאה לבצע שינויים בלוח השנה שלך.
    - בחר **נציג** כדי להעניק לו הרשאה זהה לעורך, בנוסף, הוא יקבל בקשות לפגישה ותגובות בשמך.
    > [!NOTE]
    > כאשר נציג מגיב להזמנה לפגישה בשמך, לא תראה את התגובה על ההזמנה בתיבת הדואר הנכנס שלך בעת שימוש ב- Outlook באינטרנט. פגישות שהתקבלו או שהתקבלו באופן לא סופי יופיעו בלוח השנה שלך ויתו את הנציג שלך קיבל אותן.
    - האפשרויות יכולות **להציג מתי אני** עסוק , יכול להציג כותרות ומיקום , ואפשר להציג את כל הפרטים לאפשר לאחרים להציג את לוח השנה שלך, אך לא לבצע בו שינויים.   Access לאנשים מחוץ לארגון שלך מוגבל לאפשרויות אלה.

5. לאחר שתסיים להוסיף את האדם שברצונך לשתף את לוח השנה שלך איתו ובחרת את ההרשאה שברצונך להעניק לו, בחר **שתף**. אם תחליט לא לשתף את לוח השנה שלך כעת, בחר **הסר**.

האדם שאיתם שיתפת את לוח השנה שלך יקבל הודעת דואר אלקטרוני הנוודעת לו על כך. כאשר הם בוחרים **בלחצן** קבל בהזמנה, הוא יוסיף את לוח השנה שלך לרשימת לוחות השנה שלהם.

> [!NOTE]
> פריטי לוח שנה **המסומנים כפרטיים** מוגנים. רוב האנשים שאתה משתף איתם את לוח השנה שלך רואים רק את השעה של פריטים המסומנים כפרטיים, לא הנושא, המיקום או פרטים אחרים. החריג הוא אם תבחר בתיבת הסימון **תן לנציג להציג אירועים** פרטיים.

כדי להסיר נציג Outlook באינטרנט (OWA):

1. בתיבת Outlook באינטרנט, בחר את סמל לוח השנה בחלק התחתון של העמוד.
2. בחלק העליון של הדף, בחר **שתף** ובחר את לוח השנה שברצונך להפסיק לשתף.
3. בחר **הסר** לצד האדם שאיתו ברצונך להפסיק לשתף את לוח השנה שלך.
