---
title: התשלום שלך נדחה
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001506"
- "4732"
ms.openlocfilehash: 5938b4f91d3459f5c41711566f8afd99f0dd28ea
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51829053"
---
# <a name="your-payment-was-declined"></a>התשלום שלך נדחה

Microsoft תנסה לחייב את הכרטיס שלך מספר פעמים ב- 3 עד 4 השבועות לאחר תאריך החשבונית.  אם קיבלת רק הודעת דחייה אחת או שתיים עבור תקופת חיוב זו, Microsoft תנסה לחייב שוב את אמצעי התשלום שלך באופן אוטומטי.  

**חשוב**: אם הוספת כרטיס חדש, ואתה עדיין מקבל הודעת דחייה בכרטיס האשראי הישן, ייתכן שתצטרך לשייך את הכרטיס החדש למינוי.

**החלף את שיטת התשלום עבור כל הפריטים**

1. במרכז הניהול, עבור אל דף **חיוב** > **חשבונות ותשלומים** > [שיטות תשלום](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).

2. בחר את השורה של שיטת התשלום להחלפה. החלונית השמאלית מפרטת את כל פרופילי החיוב ומנויים בודדים שמשתמשים בשיטת התשלום שנבחרה.

3. בחלונית השמאלית, בחר את **החלף את שיטת התשלום עבור כל הפריטים**.

4. כדי להשתמש בשיטת תשלום קיימת, בחר שיטת תשלום אחת מהרשימה הנפתחת ולאחר מכן בחר **החלף**.

    > [!NOTE]
    > אם יש לך מנויים שמשויכים לפרופיל חיוב, באפשרותך להשתמש רק בכרטיס אשראי או בכרטיס חיוב כדי לשלם עבורם. אם יש לך חשבונות בנק המפורטים בדף **שיטות תשלום**, הם לא זמינים לבחירה ברשימה הנפתחת.

5. כדי להוסיף שיטת תשלום חדשה, בחר **הוסף שיטת תשלום**.

6. בחלונית **הוסף שיטת תשלום**, הזן את פרטי החשבון ולאחר מכן בחר **שמור**. עליך להשתמש בשיטת תשלום מאותה מדינה שבה נמצא הדייר שלך.

7. שיטת התשלום החדשה כבר נבחרה ברשימה הנפתחת. בחר **החלף**.

**עדכן פרטי שיטת התשלום**.

1. במרכז הניהול, עבור אל דף **חיוב** > **חשבונות ותשלומים** > [שיטות תשלום](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).

2. בחר את השורה של שיטת התשלום לעדכון. בחלונית השמאלית, בחר **ערוך**.

3. עדכן את פרטי שיטת התשלום שלך, כולל השם בכרטיס האשראי או בכרטיס החיוב, הכתובת לחיוב או תאריך התפוגה, ולאחר מכן בחר **שמור**.

לקבלת מידע נוסף, ראה [שנה שיטות תשלום](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).