---
title: בעיה עם משתמש בודד
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8469"
ms.openlocfilehash: f3564063a3adf291ec4909ffeb2f6de0e478da96
ms.sourcegitcommit: f4ba304b92ed01e35273ecda67e9dc3ad9d475c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50429714"
---
# <a name="problem-with-single-user"></a>בעיה עם משתמש בודד

- ייתכן שהמשתמש לא הוקצה מכיוון שהשירות לא הספיק להעריך את המשתמש עדיין. סקור את ההדרכה למשך הזמן הדרוש לאספקה ולפס ההתקדמות בדף קביעת התצורה של הקצאת המשאבים. אם המצב היציב שצוין במקטע הפרטים הנוספים הוא לפני התאריך שבו המשתמש נוצר/עודכן/נמחק, משמעות הדבר היא שעדיין לא הערכנו את המשתמש. בתרחיש זה, הדבר הטוב ביותר לעשות הוא להמתין לסיום שירות הקצאת המשאבים.

  - שים לב שהשירות שלנו מודע רק לשינויים במשתמש במערכת המקור (ענן HR). חייב להיות שינוי חוקי במערכת המקור עבור תכלת לספירה כדי לזהות את השינוי ולזרום אותו ל-Active Directory.
- שירות הקצאת המשאבים העריך את המשתמש וקבע שאין להקצות אותו:
  - אם הגדרת מסנן טווח המבוסס על תכונה, ודא שהמשתמש עומד בקריטריונים שציינת.
  - אם המשתמשים כבר קיימים במערכת היעד והמצב של המשתמש בהתאמת המקור והיעד, לא נעשה כל פעולה נוספת.
- שירות הקצאת המשאבים ניסה להקצות את המשתמש והוא נכשל. עבור תרחישים אלה, עיין בכרטיסיה פתרון בעיות והמלצות ביומני הקצאת המשאבים:
  - ייתכן שתכונה נדרשת במשתמש חסרה במדריך הכתובות המקומי של Active Directory או ב-תכלת לספירה. לדוגמה, כללי הדור של userPrincipalName או sAMAccountName אינם מייצרים את הערך הנכון.
  - התכונה התואמת (בדרך כלל employeeId) אינה מתאימה למשתמש ייחודי במדריך הכתובות המקומי של Active Directory או תכלת לספירה. לדוגמה, ישנם שני משתמשים בעלי אותו employeeId ב-AD והשירות מחזיר קוד שגיאה המציין ערכי יעד כפולים עבור אותו ערך מקור.

כדי לסקור יומני רישום עבור משתמשים וקבוצות בודדים, ראה [סקירת יומני הקצאת המשאבים עבור בעיה במשתמש ספציפי](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs).
