---
title: בעיה במסנן תכונה ובחירת טווח
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/19/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8470"
- "9004687"
ms.openlocfilehash: 78df24c0d8a670d678e26879cf81476f1ae9b92d
ms.sourcegitcommit: 379e132c4d21ecf703d5506484ec96a767fdda39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50481891"
---
# <a name="problem-with-attribute-and-scoping-filter"></a>בעיה במסנן תכונה ובחירת טווח

**בעיה בערכי UPN מתנגשים**

יום העבודה כדי להעביר את יום העבודה של הקצאת משתמשים לפרסום הקצאת משתמשים מציגה הודעת שגיאה **HybridSynchronizationActiveDirectoryUserPrincipalNameNotUnique**. הפעולה נכשלה מאחר שערך UPN שהתקבל עבור הוספה/שינוי אינו ייחודי ביערות הרחב. פרטי שגיאה: **CONSTRAINT_ATT_TYPE-userPrincipalName**.

הערך **userPrincipalName** שמחבר יום העבודה מנסה להגדיר בעת יצירת חשבון המשתמש המודע שכבר קיים בתחום הפרסום של היעד. משמעות הדבר היא ש-(1) המשתמש כבר קיים ובדיקת המזהה התואמת נכשלה עבור המשתמש או (2) שכלל הדור של ה-UPN יצר ערך מתנגש.

להלן השלבים המוצעים לפתרון:

אם המשתמש כבר קיים ובדיקת המזהה התואמת נכשלה בקישור של חשבון יום העבודה לחשבון Active Directory, ולאחר מכן בדוק אם התכונה ' מזהה תואם ' (בדרך כלל **employeeID**) ביום העבודה והן בהודעה התאמה מדויקת. אם אין להם התאמה, זוהי בעיית נתונים שיש לתקן. לדוגמה, אם ה-EmployeeID ביום העבודה הוא 001052 ובמודעה היא 1052, אזי מנגנון הקצאת המשאבים ייכשל לקשר בין שני החשבונות וינסה ליצור משתמש שכבר קיים. הפתרון במקרה זה הוא לשנות את ערך **EmployeeID** ב-AD כדי לכלול את האפסים המובילים כדי להפוך אותו ל-001052.
אם הביטוי היוצר של UPN אינו מייצר ערך ייחודי, שקול להשתמש בפונקציה de-שכפול **SelectUniqueValue** כדי ליצור ערך ייחודי בכל פעם.

**הקצאת משאבים של ' יום עבודה ' למודעה אינה מציבה את ערך התכונה ' מנהל ' עבור חשבון המשתמש של AD**

משימת הקצאת המשתמשים של יום העבודה למודעה אינה מגדיר את ערך התכונה **manager** עבור חשבונות משתמשים של AD. קיימים שני תרחישים אפשריים כאשר התנהגות זו מופיעה:

1. לא ניתן לזהות את המנהל ב-יום עבודה לחשבון משתמש מקביל מתאים מאחר שהמנהל אינו נמצא בטווח.
2. בתרחיש של **מספר תחומים של AD** , המנהל ביום עבודה אינו נמצא באותו תחום שבו משתמש המשתמש.

נסה שלבים אלה כדי לפתור את הבעיה:

1. אם הגדרת מסנני טווח, בדוק תחילה אם המנהל נמצא בטווח ושהוא עונה על משפט טווח הטווח. אם המנהל אינו מספק את מסנן טווח הנתונים, שנה את המסנן כך שהמנהל יהיה גם בטווח של פעולת ההקצאה.
2. אם יש לך תחומים מרובים של AD, המחבר מכיל מגבלה ידועה של חוסר יכולת לפתור הפניות בין מנהלי מערכת.

לקבלת פרטים נוספים על קביעת התצורה של יום העבודה לצורך הקצאה אוטומטית, ראה [ערכת לימוד: קביעת התצורה של יום עבודה עבור הקצאת משתמשים אוטומטית](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial).













