---
title: שחזור פריט שכבר לא נמצא בתיקיה ' פריטים שנמחקו '
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49564785"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a>שחזור פריט שכבר לא נמצא בתיקיה ' פריטים שנמחקו '

אם אינך מצליח למצוא פריט בתיקיה ' פריטים שנמחקו ', המקום הבא לחיפוש הוא התיקיה ' פריטים הניתנים לשחזור '. זוהי תיקיה מוסתרת שאליה הפריטים מועברים כאשר:
- הן נמחקות מהתיקיה ' פריטים שנמחקו '.
- התיקיה ' פריטים שנמחקו ' מרוקנת, על-ידך או על-ידי מדיניות שהוגדרה על-ידי מנהל ה-IT שלך.
- אתה מוחק פריט על-ידי בחירתו והקשה על **Shift + delete**.

כדי להציג ולשחזר פריטים שהועברו לתיקיה ' פריטים הניתנים לשחזור ':
1. בדפדפן אינטרנט, היכנס ליישום Outlook Web באמצעות כתובת ה- URL שסופקה על-ידי מי שמנהל את הדואר האלקטרוני בארגון שלך. הזן את שם המשתמש והסיסמה שלך ולאחר מכן בחר **היכנס**.
1. ברשימת תיקיות הדואר האלקטרוני שלך, לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני על **פריטים שנמחקו** ולאחר מכן בחר **שחזר פריטים שנמחקו**....
1. במידת הצורך, השתמש בתיבת החיפוש כדי למצוא את הפריט שברצונך לשחזר.
1. כאשר אתה מוצא את הפריט, בחר אותו ולחץ על **שחזר**.
   הפריטים ששוחזרו מועברים למיקום ברירת המחדל עבור כל סוג פריט.
    - הודעות מועברות לתיבת הדואר הנכנס שלך.
    - פריטי לוח שנה מעבר אל לוח השנה שלך.
    - אנשי קשר מועברות לתיקיה ' אנשי קשר '.
    - משימות מעבר אל התיקיה ' משימות '.

**עצות לגבי שחזור פריטים בתיקיה ' פריטים הניתנים לשחזור '**

- התאריך שנמחק עבור פריט בתיקיה ' פריטים הניתנים לשחזור ' הוא כאשר הפריט הועבר לתיקיה ' פריטים שנמחקו '. זהו לא התאריך שבו הפריט הועבר לתיקיה ' פריטים הניתנים לשחזור '.
- לפריטים בתיקיה ' פריטים הניתנים לשחזור ' אין סמלים, כך שכולם נראים דומים מאוד.
    - אם אתה מחפש איש קשר, חפש פריט המכיל את שם האדם, אך אין שורת נושא.
    - אם אתה מחפש פעילות בלוח השנה, חפש פריט שאינו כולל את שם האדם או שורת נושא.
    - אם אתה מחפש איש קשר, פעילות בלוח שנה או משימה, חפש את הטקסט של פריט זה.
- כדי לשחזר פריטים מרובים, רחף מעל כל פריט ובחר את תיבת הסימון שלצידו, לחץ על **שחזר**. באפשרותך גם לשחזר פריטים סמוכים מרובים על-ידי בחירת תיבת הסימון עבור הפריט הראשון, החזקת מקש **Shift** לחוץ ולאחר מכן בחירה בתיבת הסימון עבור הפריט האחרון. לאחר בחירת כל הפריטים, בחר **שחזר**.
- באפשרותך למחוק פריטים מהרשימה ' **שחזור פריטים שנמחקו** '. פשוט בחר את הפריט ולאחר מכן בחר **ניקוי**. אם אתה מוחק פריט, לא תוכל להשתמש בשחזור פריטים שנמחקו כדי להחזיר אותו. מטהר הודעה אינה מסירה אותה מגיבויים שבוצעו לפני שהסרת אותה לצמיתות.
- ייתכן שהארגון שלך ציין כמה זמן הפריטים בתיקיה ' פריטים הניתנים לשחזור ' זמינים לשחזור. לדוגמה, ייתכן שקיימת מדיניות המוחקת את כל מה שהיה בתיקיה ' פריטים שנמחקו ' עבור 30 יום ומדיניות אחרת המאפשרת לך לשחזר פריטים בתיקיה ' פריטים הניתנים לשחזור ' עד 14 ימים נוספים.
