---
title: ויסות העברה של SharePoint עם 503 שגיאות
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 8/8/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "9000136"
- "2541"
ms.openlocfilehash: 7e12c74d33e3cee7c626ad899a4e7f2f0a409bca
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931659"
---
# <a name="sharepoint-migration-throttling-with-503-errors"></a>ויסות העברה של SharePoint עם 503 שגיאות

**חשוב**: לקוחות רבים של SharePoint Online ו-onedrive מנהלים יישומים קריטיים לעסקים נגד השירות המנוהל ברקע. אלה כוללים העברת תוכן, מניעת אובדן נתונים (DLP) ופתרונות גיבוי. במהלך זמנים חסרי תקדים אלה, אנו נוטלים צעדים כדי להבטיח ששירותי SharePoint Online ו-OneDrive יישארו זמינים ואמינים עבור המשתמשים התלויים בשירות יותר מתמיד בתרחישי עבודה מרוחקים.

לתמיכה במטרה זו, אנו הטמיעה מגבלות ויסות הדוק יותר על יישומי הרקע (הגירה, DLP ופתרונות גיבוי) בשעות היום של ימי חול. אתה צריך לצפות כי יישומים אלה להשיג תפוקה מוגבלת מאוד במהלך הזמנים האלה. עם זאת, בשעות הערב ובסוף השבוע של האזור, השירות יהיה מוכן לעבד נפח גבוה יותר באופן משמעותי של בקשות מיישומי רקע.

**503 שגיאות בעת הגירה ל-SharePoint Online**

נראה שאתה מעביר ל-SharePoint Online ומקבל 503 שגיאות. נא בצע את השלבים הבאים כדי שנוכל לסייע לך בהקדם האפשרי. 

1. לחץ על **תמיכה באנשי קשר**ולאחר מכן **בקשת שירות חדשה**.
2. עבור הכותרת והתיאור, הקלד **ויסות העברת SharePoint עם 503**.
3. לאחר הגשת הכרטיס, אנא עדכנו אותו במידע הבא:
    - כמה משמאל של הגירה (לדוגמה, כמה TBs?).
    - תאריך התחלה וסיום של העברה.
    - תאר היכן אתה מעביר את התוכן שלך, כגון SharePoint Server, Box, GDrive, שיתופי קבצים וכו '.
    - האם להעריך את מספר שגיאות הוויסות (לדוגמה, x המצערת לשעה?) ומתי הוויסות יתרחש.
    - באיזה כלי הגירה אתה משתמש (לדוגמה, SPMT או ShareGate).


