---
title: תקוע בתיבת דואר יוצא בגלל קבצים מצורפים גדולים
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2713"
- "9000768"
- "9002385"
- "4645"
ms.openlocfilehash: 35fe9ae76ca77faa43796b288af09be8525cb6df
ms.sourcegitcommit: 929f8accdca2b8e5be170e0fc8edd527581453d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/12/2020
ms.locfileid: "43232631"
---
# <a name="fix-messages-that-are-stuck-in-the-outbox"></a>תיקון הודעות התקועות בתיבת הדואר היוצא

אנו ממליצים שתתחיל בהפעלת התרחיש ["אני נתקל בבעיות בשליחה, קבלה או חיפוש של הודעות דואר אלקטרוני"](https://aka.ms/SaRA-OutlookSendReceive) מתוך כלי [מסייע התמיכה והשחזור של Microsoft](https://diagnostics.office.com/#/) במחשב המושפע.

כאשר הודעה נתקעת בתיבת הדואר היוצא שלך, הסיבה הסבירה ביותר היא קובץ מצורף גדול או האפשרות "שלח מיד כאשר מחובר" אינה זמינה.

**הסר את הקובץ המצורף הגדול**

1. לחץ על **שליחה/קבלה** > של**עבודה במצב לא מקוון**. 
2. בחלונית הניווט, לחץ על **תיבת דואר יוצא**. מכאן, אתה יכול: 
    - מחק את ההודעה. פשוט בחר אותו ולחץ על **Delete**.
    - גרור את ההודעה **לתיקיית הטיוטות**, לחץ פעמיים כדי לפתוח את ההודעה ומחק את הקובץ המצורף (לחץ עליו ולחץ על **delete**).
3. אם שגיאה מציינת ש-Outlook מנסה לשדר את ההודעה, סגור את Outlook. ייתכן שייקח כמה דקות. לצאת מכאן אם Outlook אינו סגור, הקש **Ctrl + Alt + Delete** ולחץ על **הפעל את מנהל המשימות**. במנהל המשימות, בחר בכרטיסיה **תהליכים** , גלול למטה ל-outlook. exe ולחץ על **סיום תהליך**.
4. לאחר הסגירה של Outlook, הפעל מחדש את Outlook וחזור על שלבים 2-3. 
5. לאחר הסרת הקובץ המצורף, לחץ על **שלח/קבל** > **עבודה במצב לא מקוון** כדי לבטל את הבחירה בלחצן ולחדש את העבודה באופן מקוון. 

הודעות מקבל גם נתקע בתיבת הדואר היוצא בעת לחיצה על **שלח**, אך אינך מחובר. לחץ על **שלח/קבל** והסתכל בלחצן **עבודה לא מקוון** . . אם זה כחול, אתה מנותק לחץ עליו כדי להתחבר (הלחצן הופך לבן) ולחץ על **שלח הכל**.
 
**אפשר שליחה מיידית בעת ההתחברות**
 
1. בכרטיסיה קובץ, לחץ על **אפשרויות**.

2. בתיבת הדו אפשרויות Outlook, לחץ על **מתקדם**.

3. במקטע שלח וקבל, לחץ כדי לאפשר **שליחה באופן מיידי בעת ההתחברות**. לחץ על **אישור**.
 
לפרטים מלאים, ראו:
- [וידאו: שלח או מחק דוא ל תקוע](https://support.office.com/article/Video-Send-or-delete-an-email-stuck-in-your-outbox-26d5d34a-4e5f-444a-a9e8-44db04a94dec) 
- [דואר אלקטרוני נשאר בתיקיה ' תיבת דואר יוצא ' עד שתיזום באופן ידני פעולת שליחה/קבלה ב-Outlook](https://support.microsoft.com/help/2797572/email-stays-in-the-outbox-folder-until-you-manually-initiate-a-send-re)
