---
title: סינכרון אנשי הקשר שלי ב- Outlook עם פנקס הכתובות שלי
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001114"
- "3075"
ms.openlocfilehash: b6a2f381eefcaf4b09713749035f390f65c53727
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51797542"
---
# <a name="sync-my-outlook-contacts-to-my-address-book"></a>סינכרון אנשי הקשר שלי ב- Outlook עם פנקס הכתובות שלי

Outlook מאפשר לך לייצא את אנשי הקשר שלך לאפליקציה 'אנשי קשר' המהווה ברירת מחדל ב- Android. פעולה זו מאפשרת לך לראות את שמו של איש קשר כאשר אתה מקבל שיחה או הודעת טקסט, והצג את כל פרטי הקשר שלו ישירות באפליקציית אנשי הקשר המוגדרת כברירת מחדל.
 
**כדי להפוך תכונה זו לזמינה**:
 
1. במכשיר שלך, עבור אל **הגדרות**.

2. תחת **חשבונות**, הקש על החשבון שאיתם תרצה לסנכרן אנשי קשר.

3. הפעל את **המחוון סינכרון** אנשי קשר.
 
ייצוא דו-דרך של אנשי קשר נתמך עבור Microsoft 365, Outlook.com ואימות מודרני היברידי עבור תיבות דואר מקומיות. תמיכה דו-לשונית מבטיחה שכל אנשי הקשר החדשים שאתה מוסיף, או אנשי קשר קיימים שתערוך, יסונכרנו בין המכשיר שלך לבין חשבונות Outlook שלך.
 
עבור חשבונות Exchange מדור קודם, באפשרותך לייצא את אנשי הקשר שלך לאחסון במכשיר. כאשר **האפשרות סינכרון** אנשי קשר זמינה, אנשי קשר ועריכה שנוספו לאחרונה לאנשי הקשר שלך ב- Outlook יישמרו באפליקציה 'אנשי קשר' במכשיר שלך. עם זאת, פעולות עריכה ש מתבצעות ישירות באפליקציית אנשי הקשר של המכשיר שלך לא יישמרו ב- Outlook. שים לב שאנו לא תומכים בהוספה/עריכה של אנשי קשר מ- Outlook עבור Android עבור חשבונות Exchange מקומיים, כך שתצטרך לנהל את אנשי הקשר שלך מלקוח Outlook אחר.
 
כעת, סינכרון אנשי קשר עבור GMAIL ו- iCloud אינו נתמך.
 
אם אתה רוצה להסיר אנשי קשר מסונכרנים אלה, באפשרותך להחליף את מצב **סינכרון** אנשי הקשר בכל עת והם יוסרו מספר הכתובות שלך.
