---
title: מונחים חסרים במאגר המונחים של SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1243"
- "5200021"
ms.openlocfilehash: 06711c289365c0fcdf71cf9cccf3cfc53511495a
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47750452"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a>הפעלת הצפנת Bitlocker באמצעות ' כוונון '

ניתן להשתמש במדיניות הגנה מפני נקודות קצה כדי לקבוע את תצורת הגדרות ההצפנה של Boitlocker עבור מכשירי Windows כמתואר בהגדרות: Windows10 (ואילך) כדי להגן על מכשירים באמצעות ' כוונון '

עליך להיות מודע לכך שמכשירים חדשים רבים שבהם פועל Windows 10 תומכים בהצפנת bitlocker אוטומטית שמופעלת ללא היישום של מדיניות MDM. פעולה זו עשויה להשפיע על יישום המדיניות אם תצורת הגדרות ברירת המחדל אינה מוגדרת. ראה שאלות נפוצות לקבלת פרטים נוספים.


 שאלות נפוצות Q: אילו מהדורות של הצפנת מכשירים של Windows תומכת באמצעות מדיניות הגנה על נקודות קצה?
 ת: ההגדרות במדיניות הגנה על נקודות הקצה מתבצעות באמצעות CSP של Bitlocker.לא כל המהדורות או גירסאות build של Windows תומכות ב-CSP של Bitlocker. 
      בשלב זה מהדורות Windows: Enterprise; התמיכה בחינוך, במכשירים ניידים, בארגונים ניידים ובמקצוענים (מגירסת build מס ' 1809 ואילך) נתמכת.




ש: אם התקן כבר מוצפן באמצעות Bitlocker באמצעות הגדרות ברירת המחדל של מערכת ההפעלה עבור שיטת ההצפנה ועוצמת הצופן (XTS-AES-128), החלת מדיניות באמצעות הגדרות שונות באופן אוטומטי הפעלת הצפנה מחדש של הכונן עם ההגדרות החדשות?

תשובה: לא. כדי להחיל את הגדרות הצופן החדשות, יש לפענח תחילה את הכונן.

הערה עבור מכשירים שנרשמו באמצעות טייס אוטומטי ההצפנה האוטומטית שמתרחשת במהלך OOBE אינה מופעלת עד להערכת מדיניות ההגדרה המאפשרת להשתמש בהגדרות המבוססות על מדיניות במקום ברירות המחדל של מערכת ההפעלה




ש אם התקן מוצפן כתוצאה מיישום מדיניות ה-intune, הוא יפוענח כאשר מדיניות זו תוסר?

ת: הסרת מדיניות קשורה להצפנה אינה מביאה לפענוח הכוננים שתצורתם נקבעה.




ש: מדוע מדיניות התאימות מציגה כי ההתקן שלי אינו כולל את האפשרות ' מופעל ב-Bitlocker ' אך היא מתקיימת?

ת: ההגדרה ' מופעל ב-Bitlocker ' במדיניות תאימות של ' שימוש בעידון ' משתמשת בלקוח תקינות התקן של Attestation (DHA). לקוח זה מודד רק את מצב ההתקן בזמן האתחול. לכן, אם לא אותחל מכשיר מחדש מאז השלמת הצפנת bitlocker, שירות לקוח DHA לא ידווח על bitlocker כפעיל.