---
title: פתרון בעיות במדפסת
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001214"
- "3186"
ms.openlocfilehash: b6c5fe4f8b4480f34c30430195f9be91263a9011da6eccf2d3830fa5433d19e9
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020877"
---
# <a name="troubleshoot-your-printer"></a>פתרון בעיות במדפסת

תחילה נסה **צריכת חשמל מחזורית של המדפסת**. בצע שלבים אלה:

1. כבה את המדפסת שלך ונתק את כבל החשמל.

2. המתן 30 שניות.

3. חבר חזרה את המדפסת והפעל אותה.

אם פעולות אלו לא פתרו את הבעיה, הפעל את פותר הבעיות של המדפסת על-ידי מעבר אל **התחלה > הגדרות > עדכון ואבטחה > פתרון בעיות**. לחץ על **מדפסת**, ולאחר מכן לחץ על **הפעל את פותר הבעיות**.

**אם המדפסת שלך מחוברת אל המחשב שלך באמצעות חיבור רשת** (אם אתה ממהר, ייתכן שתוכל לגרום למדפסת שלך לפעול במהירות על-ידי שימוש בכבל USB כדי לחבר את המדפסת שלך ישירות אל המחשב שלך):

1. **בדוק את חיבור הרשת של המדפסת שלך**.
    
    - בצע את ההוראות של המדפסת כדי לבדוק את חיבור הרשת.

    - אם המדפסת שלך לא מחוברת אל רשת, בצע את ההוראות של המכשיר שלך כדי לחבר אותה לרשת שלך.

2. **התאם בין חיבור הרשת של המחשב שלך לחיבור המדפסת**.

    - לחץ על **התחלה > הגדרות > רשת ואינטרנט**.

    - תחת **מצב עבודה ברשת**, חפש את השם של הרשת שלך. השם חייב להתאים במדויק לשם של חיבור המדפסת.

    - אם קיימים שני חיבורים שונים, שנה את החיבור של המחשב שלך כך שהוא יתאים לרשת של המדפסת.

אתה יכול גם לנסות **להסיר ולהתקין מחדש את מדפסת הרשת שלך**:

1. **הסרת המדפסת ב‘הגדרות‘**.

    - לחץ על **התחלה > הגדרות > מדפסות וסורקים**.

    - תחת הכותבת ‘מדפסות וסורקים‘, לחץ על המדפסת שאת הבעיה שלך ברצונך לפתור. לחץ על **הסר מכשיר**. בצע את ההוראות להסרה מלאה של המדפסת.

2. **הסר כל תוכנה של יצרן מדפסת של ספק חיצוני**.

    - לחץ על **התחלה > הגדרות > יישומים**.

    - תחת הכותרת ‘יישומים ותכונות‘, גלול כדי למצוא כל תוכנה מותקנת דרך יצרן המדפסת שלך (כגון HP או Epson).

    - לחץ על התוכנה ולחץ על **הסר התקנה**.

3. **כבה את המדפסת והפעל אותה מחדש**.

    - כבה את המדפסת שלך ונתק את כבל החשמל. המתן 30 שניות. חבר חזרה את המדפסת והפעל אותה.

4. **התקן מחש את המדפסת שלך ב‘הגדרות‘**.

    - לחץ על **התחלה > הגדרות > מכשירים > מדפסות וסורקים**.
 
    - לחץ על **הוספת מדפסת או סורק** בחלק העליון של המסך ובצע את ההוראות להתקנת המדפסת שלך.
