---
title: פתרון בעיות שמע ב-Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3476"
- "9001463"
ms.openlocfilehash: 46b23f97c2e682258224dc95e7a76b1201991828
ms.sourcegitcommit: 802537a54ef8bde1bdd758ee9a60b6c19d37d6e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40796155"
---
# <a name="troubleshooting-audio-problems-in-windows-10"></a>פתרון בעיות שמע ב-Windows 10

**הפעלת פותר בעיות השמע**

ייתכן שפותר הבעיות של השמע יוכל לתקן באופן אוטומטי את בעיות השמע: 

1. בחר באפשרות **התחל**, הקלד **פתרון בעיות**ולאחר מכן בחר **בפתרון בעיות** מרשימת התוצאות. 
2. בחר **** > **בהפעלת שמע הפעלת פותר העיות**.

**בדיקת כבלים, אמצעי אחסון, רמקולים ואוזניות**

- בדוק את חיבורי הרמקול והאוזנייה עבור כבלים רופפים וודא שהם מחוברים לשקע הנכון.
- בדוק את רמות המתח והעוצמה שלך ונסה להפוך את כל בקרי עוצמת הקול למעלה.
- לחלק מהרמקולים והיישומים יש פקדי עוצמה משלהם, וייתכן שיהיה עליך לבדוק את כולם כדי לוודא שהם נמצאים ברמות הנכונות.
- נסה להתחבר באמצעות יציאת USB שונה.
- **הערה:** זכור כי ייתכן שהרמקולים לא יפעלו כאשר אוזניות מחוברות.

**בדוק את מנהל ההתקנים**

כדי לוודא שמנהלי ההתקנים מעודכנים:

- בחר באפשרות **התחל**, הקלד **מנהל ההתקנים**ולאחר מכן בחר **במנהל ההתקנים** מרשימת התוצאות.

2. תחת **בקרי קול, וידאו ומשחק**, בחר את כרטיס הקול שלך, פתח אותו, בחר את הכרטיסיה **מנהל התקן** ובחר באפשרות **עדכן מנהל התקן**. 

**הערה:** אם Windows אינו מוצא מנהל התקן חדש, חפש אחר באתר האינטרנט של יצרן ההתקן ובצע את ההוראות שלהם.

**התקן מחדש את מנהל ההתקן**

אם אין באפשרותך לעדכן באמצעות מנהל ההתקנים או למצוא מנהל התקן חדש באתר האינטרנט של היצרן, נסה את השלבים הבאים: 

1. במנהל ההתקנים, לחץ לחיצה ימנית (או הקש והחזק) את מנהל ההתקן של השמע ובחר באפשרות **הסר התקנה**. הפעל מחדש את ההתקן ו-Windows ינסה להתקין מחדש את מנהל ההתקן.

2. אם ההתקנה מחדש של מנהל ההתקן אינה פועלת, נסה להשתמש במנהל התקן השמע הכללי המגיע עם Windows. במנהל ההתקנים, לחץ לחיצה ימנית (או לחץ והחזק) את מנהל ההתקן של השמע שלך >  **העדכון תוכנת מנהל התקן** > **עיין במחשב שלי עבור תוכנת מנהל**התקן**תן לי לבחור מתוך רשימה של מנהלי התקנים במחשב שלי**, בחר **התקן שמע בהבחנה גבוהה**, בחר **הבא**ובצע את ההוראות כדי להתקינו.

**הגדר את התקן ברירת המחדל**

אם אתה מתחבר להתקן שמע באמצעות USB או HDMI, ייתכן שיהיה עליך להגדיר את ההתקן כברירת המחדל: 

1. בחר באפשרות **התחל**, הקלד **צליל**ולאחר מכן בחר **צליל** או **שנה צלילי מערכת** מרשימת התוצאות.

2. בכרטיסיה **השמעה** , בחר התקן, בחר באפשרות **קבע ברירת מחדל**ולאחר מכן בחר **באפשרות אישור**.

