---
title: פתרון בעיות בצג קיים
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3454"
- "9001450"
ms.openlocfilehash: 2ecfb4e90f2d58654ec43a35e901ea4421e0e94fa95995ef890abc8af2d99ec7
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53981078"
---
# <a name="troubleshoot-an-existing-monitor"></a>פתרון בעיות בצג קיים

נסה פתרונות אלה כדי לפתור בעיות בצג. 

**רענן את תצוגת הצג:**

הקש על המקשים הבאים בו-זמנית: Windows + Ctrl + Shift + B. פעולה זו תרענן את התקשורת עם מנהל ההתקן של הגרפיקה. הצגים שלך יהבהבו לרגע ותחזור לאחר כמה שניות.

**פתרון בעיות בחומרת צג:**

1. נתק את הכבל המחבר את המחשב לצג וחבר אותו בחזרה.
2. נתק מכשירים שאינם חיוניים מהמחשב שלך (כגון מתאמים או תחנות עגינה).

**אם התקנת לאחרונה עדכון במחשב, באפשרותך להחזיר את מנהל התצוגה:**

1. בחר **התחל**, הקלד **מנהל ההתקנים** ובחר **מנהל ההתקנים** מתוך התוצאות.
2. הרחב את **המקטע מתאמי** תצוגה, לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני על מתאם התצוגה ובחר **מאפיינים**.
3. נווט אל הכרטיסיה **מנהל** התקן ובחר חזור **למנהל התקן.** <br>
הערה: אם אפשרות זו אינה זמינה או אם היא מופיעה באפור, בחר **לא** מהאפשרויות שלהלן כדי לעבור לשלב הבא.
4. ייתכן שיהיה עליך להפעיל מחדש את המחשב לפני ששינויים אלה ייכנסו לתוקף.

**הסר את התקנת מנהל התצוגה והתקן אותו מחדש:**

1. בחר **התחל**, הקלד **מנהל ההתקנים** ובחר **מנהל ההתקנים** מתוך התוצאות.
2. הרחב את **המקטע מתאמי תצוגה,** לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני על מתאם התצוגה ובחר הסר **התקנה של מכשיר**. 
3. בחר את התיבה לצד מחק **את תוכנת מנהל ההתקן עבור מכשיר זה ובחר** הסר **התקנה**.<br>
הערה: ייתכן שתתבקש להפעיל מחדש את המחשב בשלב זה. הקפד לרשום את ההוראות הנותרות לפני ההפעלה מחדש.
4. פתח שוב את מנהל ההתקנים.
5. הרחב את **המקטע מתאמי תצוגה,** לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני על מתאם התצוגה ובחר **עדכן מנהל התקן**.
6. בחר **חפש באופן אוטומטי את תוכנת מנהל ההתקן של העדכון** ובצע את הוראות ההתקנה.