---
title: פתרון בעיות משתמשים
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49901038"
---
# <a name="announcements"></a>ודעות

בצע את ההדרכה של Google בנושא תאימות לבדיקה כדי לבדוק אם היישומים שלך מושפעים. ההדרכה של Google זמינה ב https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support -.

ודא שאתה משתמש בתצוגת האינטרנט של המערכת או בדפדפן המערכת בעת כניסה למשתמשים באמצעות חשבונות של Google לצרכן. לקבלת מידע נוסף, ראה [בעיות בכניסה ליישומים באמצעות דפדפן Chrome בלבד](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).


**איני מצליח ליצור משתמש חדש במדריך הכתובות של תכלת**

כדי לפתור את הבעיה של חוסר יכולת ליצור משתמש חדש בתכלת לספירה, בצע את השלבים הבאים:

1. ודא שאתה מורשה ליצור משתמש רגיל חדש. רק התפקיד ' מנהל מערכת כללי ' או ' מנהל משתמשים ' ב-תכלת Active Directory (AD) יכול ליצור משתמש רגיל חדש. אם אינך נמצא באחד מתפקידים אלה, בקש ממנהל מערכת להוסיף אותך לאחד מתפקידים אלה או כדי ליצור את חשבון המשתמש החדש עבורך.
2. ודא ששם המשתמש נמצא בתחום שאומת במודעת התכלת. אם אין לך שמות תחומים מותאמים אישית מאומתים במודעת התכלת שלך, באפשרותך להשתמש בתחום הראשוני של המודעה של תכלת, שמסתיים ב-*. onmicrosoft.com.
3. ודא ששם המשתמש נמצא בתחום שאינו מאוחד לתכלת לספירה מהמודעה המקומית שלך. לא ניתן להוסיף משתמשים בענן באמצעות שמות תחומים המאוחדים מקומיים.
4. ודא שאין למשתמש או איש קשר אחר כבר את שם המשתמש שברצונך להקצות למשתמש החדש. שמות משתמשים חייבים להיות ייחודיים בין תכלת לספירה.
5. ראה [תפקידים ומנהלי מערכת של ' תכלת '](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) עבור הודעת התכלת.
6. ראה את [שמות התחומים](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) עבור הודעת התכלת.
7. סקור [יומני ביקורת](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) כדי לראות מידע מפורט יותר אודות משתמש שנוצר או נמחק לאחרונה, כגון מי שביצע את הפעולה ומתי.
8. לקבלת מידע נוסף אודות הוספת משתמשים חדשים, ראה [שימוש בפורטל ' תכלת ' כדי ליצור משתמש חדש במודעת התכלת](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .
9. לקבלת מידע נוסף אודות הרשאות תפקיד מנהל מערכת ב-תכלת לספירה, ראה [תפקידים מנהליים של תכלת לספירה](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).
10. לקבלת פרטים אודות יצירת משתמש באמצעות ' תכלת והודעות Powershell ', ראה [תכלת Ad powershell כדי ליצור משתמש חדש](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).

**בעיה בהרשמה לשירות עצמי**

כדי לפתור בעיות הקשורות להרשמה בשירות עצמי, בצע את השלבים הבאים:

1. כדי להשתמש בהרשמה בשירות עצמי עם היישומים שלך, הפוך תחילה את ההרשמה בשירות עצמי לזמינה עבור הדייר שלך. 
2. כדי לאפשר ליישום לתמוך בהרשמה בשירות עצמי, הוסף אותו לזרימת המשתמש שלך. בפעם הבאה שתעבור לדף הכניסה עבור יישום זה, תראה אפשרות **_אין חשבון? יצירת אחת!_* _. פעולה זו מפעילה את תהליך ההרשמה בשירות עצמי.
3. לקבלת מידע אודות האופן שבו ניתן להשתמש בהרשמה בשירות עצמי לאכלוס ארגון בתכלת לספירה, ראה [הרשמה לשירות עצמי עבור תכלת לספירה](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).
4. לאחר שיוך זרימת המשתמש ליישום אחד או יותר, משתמשים המבקרים באפליקציה זו יוכלו להירשם ולקבל חשבון אורח באמצעות האפשרויות המוגדרות בזרימת המשתמש. לקבלת מידע נוסף אודות ההרשמה והשגת חשבון אורח, המשתמשים יכולים לראות את [ההרשמה לשירות עצמי עבור משתמשי אורח](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).

_ *בעיה בהזמנת משתמש חיצוני**

כדי לפתור בעיות בנושא הזמנת משתמש חיצוני, בצע את השלב הבא:

ודא שאתה שולח הזמנה של משתמש לכתובת הדואר האלקטרוני התואמת לשם שבו המשתמש נכנס. אם אתה שולח את ההזמנה לכתובת הדואר האלקטרוני של משתמש proxy, המשתמש אינו יכול לממש אותו. לקבלת מידע נוסף, ראה [התיעוד התכלת של B2B לספירה](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).

**איני מצליח להקצות רשיונות למשתמש**

כדי לפתור בעיות הקשורות להקצאת רשיונות למשתמש, בצע את השלבים הבאים:

1. כדי לנהל רשיונות משתמשים, ודא שאתה משתמש בחשבון עם אחד מתפקידי מנהל המערכת הדרושים: מנהל מערכת כללי, מנהל רשיונות או מנהל משתמש. באפשרותך לבדוק את תפקיד המשתמש בכרטיסיה ' **תפקיד מדריך כתובות** ' בלהב המשתמש.
2. אם אתה משתמש ב-תכלת הפורטל והקצאת הרשיון נכשלים, לחץ על ההודעה בפינה השמאלית העליונה. פעולה זו פותחת להב עם פרטים אודות מה שהשתבש. ברוב המקרים, מספיק כדי להבין ולפתור את הבעיה.
3. לפני שניתן יהיה להקצות רשיון למשתמש, ודא שהמאפיין **מיקום השימוש** מוגדר עבור המשתמש. ודא שהמשתמש הגדיר מאפיין זה על-ידי הצגת הכרטיסיה **פרופיל** בלהב המשתמש.
4. ודא שקיימים מספיק רשיונות זמינים עבור המוצר שאתה מנסה להקצות. באפשרותך לראות את מספר הרשיונות הזמינים בפורטל התכלת, [בתכלת Active Directory-> רשיונות-> כל המוצרים](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).
5. ייתכן שלמשתמש יש כבר רשיון נוסף שהשירות שלו מתנגש עם המשתמשים ברשיון החדש שאתה מנסה להקצות. לדוגמה, אם המשתמש כולל את השירות Exchange Online (תוכנית 1) זמין, לא תוכל להקצות רשיון עם Exchange Online (תוכנית 2). הפוך אחד מהשירותים ללא זמין כדי לאפשר את הקצאת הרשיון החדשה. אם אתה משתמש ברכיבי ה-cmdlet של הפורטל ' תכלת ' או ' PowerShell ', הדף ' **פרטי בעיה** ' מפרט את השירותים הספציפיים שגורמים להתנגשות.
6. אם אתה מנסה להסיר רשיון ושהוא נכשל, ייתכן שלמשתמש יש רשיונות אחרים עם שירותים התלויים בשירותים שאתה מנסה להסיר. אם אתה משתמש ברכיבי ה-cmdlet של הפורטל תכלת או PowerShell, הודעת השגיאה תפרט את השירותים הספציפיים בעלי יחסי תלות.
7. אם ברצונך להבין מדוע התווסף/הוסר רשיון ממשתמש (לדוגמה, מי עוד בארגון שלך ביצע שינויים), בדוק את יומני הביקורת. הגדר את המסנן **לפעילויות רשיונות** כדי להציג את כל השינויים, כולל "השחקן" שביצע אותם.
8. אם אתה משתמש ב-Exchange Online, ייתכן שחלק מהמשתמשים בדייר שלך יוגדרו באופן שגוי באמצעות אותו ערך כתובת proxy. במקרים אלה, ייתכן שתראה הודעות שגיאה כלליות כאשר פעולת רשיון נכשלת. [מאמר זה](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) מכיל מידע נוסף אודות בעיה זו, כולל מידע אודות [אופן ההתחברות ל-Exchange Online באמצעות PowerShell מרוחק](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell). כדי לזהות את המשתמשים בדייר שלך, להכיל את אותה כתובת proxy, להפעיל את ה-cmdlet המקוון של Exchange:

הפעיל

Get-Recipient | כאשר {$ _. EmailAddresses-match <user principal name> } | שם fL, RecipientType, emailaddresses





