---
title: הפעלה ו ביטול של מסנן צבעים
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005665"
- "9926"
ms.openlocfilehash: bebf23f5a592c621e163de97d6c439eb7c3b14e1
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404646"
---
# <a name="turn-on-and-off-color-filter"></a>הפעלה ו ביטול של מסנן צבעים

מסנני צבע משתנים את לוח הצבעים על המסך ועשויים לעזור לך להבחין בין דברים השונים רק לפי צבע.

**הפוך תמונות וצבעים לקלים יותר כדי לראות על-ידי החלת מסנן צבע על המסך**

- הפעל וכבה מסנני צבע מהמקלדת על-ידי הקשה על מקש סמל Windows + Ctrl + C. 

או

- עבור אל **הגדרות** נוחות Access מסנני צבע ולאחר מכן בחר מסנני צבעים שונים כדי לראות טוב יותר רכיבים של המסך, או בחר מסנן  >    >  עיוורון צבעים כדי להפוך את הצבעים ל נפרדים יותר.  (מסנן ברירת המחדל הוא גווני אפור, מה שגורם לכל מה שעל המסך להופיע בשחור-לבן.)

**הפוך את המלל והאפליקציות לקלים יותר כדי לראות באמצעות צבעים ברורים יותר**  

בחר את **לחצן התחל** > **הגדרות נוחות** Access  >    >  **חדות גבוהה**. הפעל חדות גבוהה ו נסה ערכות נושא שונות כדי למצוא את ערכות הנושא הטובות ביותר כברירת מחדל.

## <a name="my-screen-is-unexpectedly-black-and-white"></a>המסך שלי שחור-לבן באופן בלתי צפוי

כמה תכונות Windows יכולות לשנות את הצבעים של דברים שונים על המסך לגרסאות של שחור-לבן.

אם כל מה שאתה רואה ב- Windows הוא שחור-לבן, בדוק את הגדרות נוחות Access שלך:

אם אתה רואה מסך שחור עם טקסט לבן וצבעים בהירים מסוימים:  

1. עבור אל **הגדרות**  >  **נוחות Access**.  
1. בחר **חדות גבוהה**, ודא שה **האפשרות הפעל חדות גבוהה** מוגדרת **כ'כבוי'.**

אם אתה רואה מסך לבן עם טקסט שחור:  

1. עבור אל **הגדרות**  >  **נוחות Access**.  
1. בחר **מסנני צבעים** ואם **האפשרות הפעל מסנני**  צבעים מוגדרת ל'הפעל' ו'גווני אפור' נבחרה, הגדר את האפשרות **הפעל מסנני צבעים** **כ'כבוי'.** 

אם המסך השחור-לבן שלך מוגבל לפריטים ספציפיים, כגון שורת המשימות של Windows או הרקע של אפליקציות מסוימות, בדוק את הגדרות ההתאמה האישית שלך:

1. עבור אל **צבעי התאמה**  >  **אישית של**  >  **הגדרות**.

1. תחת **בחר את הצבע שלך**, בדוק את ההגדרות. אם הוא מוגדר **ל'בהיר',** פעולה זו יכולה להגדיר פריטים כגון שורת המשימות ורקעים של האפליקציה ללבנים. כהה מגדיר אותם לשחור.  

    אם **בחר את הצבע שלך מוגדר** ל'מותאם **אישית',** בדוק את מצב Windows המוגדר כברירת מחדל ואת הגדרות מצב האפליקציה המהווה ברירת מחדל. הגדרת מצב Windows המוגדרת כברירת מחדל קובעת את המראה של תפריט התחלה, שורת המשימות ומרכז הפעולות, בעוד הגדרת מצב היישום המהווה ברירת מחדל משפיעה על סייר הקבצים ועל האפליקציה הגדרות.

