---
title: הפעלה ו ביטול של עדכונים אוטומטיים ב- Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005716"
- "9932"
ms.openlocfilehash: ea51c9e54e18418daf0696ed43fa0636af2b8f5cda5b1a876f2b6cc13eaad6fb
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54038554"
---
# <a name="turn-on-and-off-automatic-updates-in-windows"></a>הפעלה ו ביטול של עדכונים אוטומטיים ב- Windows

באפשרותך לשנות את המראה של אפליקציות כגון דואר ולוח שנה וממשק Windows, הכולל את שורת המשימות, תפריט התחלה, מרכז הפעולות, מקלדת מגע, ועוד באופן מיידי ממצב בהיר למצב כהה – מצוין עבור תנאים בתאורה חלשה, כגון עבודה בלילה או לחיסכון בצריכת הסוללה.  

בעת החלפת היישומים או Windows הממשק למצב כהה, הם מופיעים עם רקע שחור. כאשר אתה נמצא במצב בהיר, הרקע מופיע לבן או אפור.
 
**כדי לעבור Windows 10 ערכת הנושא הכהה:**

1. פתח הגדרות ולאחר מכן בחר **התאמה אישית**.
  
1. בחר **צבעים** ולאחר מכן, תחת **בחר את הצבע שלך,** **בחר כהה** מהאפשרויות הנפתחות.

באפשרותך גם להתאים אישית את הגדרות המצב האור והכהה על-ידי בחירה באפשרות **מותאם** אישית מהאפשרויות הנפתחות.

**בחר את מצב Windows המוגדר כברירת** מחדל מגדיר את ערכת הנושא של הצבע עבור שורת המשימות, תפריט התחלה, מרכז הפעולות, מקלדת המגע ורכיבים אחרים של Windows הממשק.  

**בחר את מצב האפליקציה המהווה** ברירת מחדל מגדיר את ערכת הנושא של הצבע עבור אפליקציות כגון דואר, לוח שנה Windows החנות.
 
**כדי להחזיר Windows 10 להגדרות ברירת המחדל:**

1. פתח הגדרות ולאחר מכן בחר **התאמה אישית**.  
1. בחר **צבעים**, ותחת **בחר את הצבע שלך**, בחר **מותאם** אישית מהאפשרויות הנפתחות.  
1. הגדר **בחר את מצב Windows למצב כהה** ובחר את מצב  **האפליקציה המוגדר כברירת מחדל** **כ'בהיר'**.

**הערה:** ערכת הנושא הכהה נוספה בגירסה Windows 10 1607. אם אינך רואה אפשרויות אלה ב- הגדרות, ודא שהתקנת את עדכוני Windows האחרונים.

**כדי לשנות את ערכת הנושא הנוכחית:**

1. לחץ **על התחל**  >  **הגדרות**  >  **ערכות נושא של** התאמה  >  **אישית**.  

1. תחת **שנה ערכת נושא**, בחר את האריח כדי לעבור לערכת הנושא שברצונך להשתמש בה. 

**הערה:** באפשרותך גם להוסיף מגוון רחב של ערכות נושא חדשות ונהדרות מה- Microsoft Store על-ידי לחיצה על קבל **ערכות נושא Microsoft Store או** על-ידי הורדת ערכות נושא מוצגות מהאתר שלנו.

**כדי למחוק ערכת נושא:**

1. עבור אל **התחל**  >  **הגדרות**  >  **ערכות נושא של** התאמה  >  **אישית**. 
1. לחץ באמצעות לחצן העכבר הימני או לחץ והחזק, האריח של ערכת הנושא ולאחר מכן בחר **מחק**. 

**הערה:** לא ניתן למחוק את ערכת הנושא הפעילה כעת. אם ברצונך למחוק את ערכת הנושא הפעילה כעת, בחר תחילה ערכת נושא אחרת לשימוש. האפליקציה הגדרות גם אינה מאפשרת לך למחוק ערכות נושא המהוות ברירת מחדל.

לקבלת פרטים, ראה [קבל ערכות נושא חדשות ורקעים לשולחן העבודה](https://support.microsoft.com/windows/get-new-themes-and-desktop-backgrounds-09e3e0a6-02e3-5ecd-22a1-5d048e3cb0d3).

