---
title: שימוש בתוכניות הבסיסיות של האבטחה Microsoft intune לקביעת התצורה של מכשירי Windows 10
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8371"
- "9004622"
ms.openlocfilehash: b95454ec8ce8d0d69d1f55f7ce4adc596929e2de
ms.sourcegitcommit: 1b554c31d008492f9e6464f0249af0332212a3fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "50694432"
---
# <a name="use-the-microsoft-intune-security-baselines-for-configuring-windows-10-devices"></a>שימוש בתוכניות בסיסיות האבטחה של Microsoft intune לקביעת התצורה של מכשירי Windows 10

כוונון תוכניות בסיסיות של אבטחה, עזור להגן על משתמשים ומכשירים. תוכניות בסיסיות של אבטחה הן קבוצות המוגדרות מראש של הגדרות Windows המשמשות להחלת קבוצה ידועה של הגדרות וערכי ברירת מחדל המומלצים על-ידי צוותי האבטחה הרלוונטיים. על-ידי יצירת פרופיל תוכנית בסיסית של אבטחה ב-intune, עליך ליצור תבנית המורכבת מפרופילים מרובים של תצורת התקן.

בעת פריסת תוכניות בסיסיות של אבטחה לקבוצות של משתמשים או מכשירים, ההגדרות מוחלות על מכשירים הפועלים ב-Windows 10 וגירסאות מתקדמות יותר. לדוגמה, התוכנית הבסיסית של ' ניהול מכשירים ניידים של Microsoft ' (MDM) באופן אוטומטי (1) מאפשרת ל-BitLocker עבור כוננים נשלפים (2) לחייב את הסיסמה לבטל נעילה של התקן ו-(3) הפיכת אימות בסיסי ללא זמין. כאשר ערך ברירת מחדל אינו פועל עבור הסביבה שלך, באפשרותך להתאים אישית את תוכנית הבסיס כדי להחיל את ההגדרות הדרושות.

תוכניות בסיסיות של אבטחה עוזרות גם ליצור זרימת עבודה מאובטחת מקצה לקצה ב-Microsoft 365. להלן כמה מהיתרונות של פונקציונליות זו:
- תוכנית בסיסית של אבטחה כוללת את שיטות העבודה המומלצות וההמלצות עבור הגדרות המשפיעות על האבטחה. מכיוון ש-intune שותפים עם צוות האבטחה של Windows שיוצר תוכניות בסיסיות עבור פריטי מדיניות קבוצתית, המלצות אלה מבוססות על הדרכה מוצקה וניסיון רב.
- אם אתה משתמש חדש ב-intune ואינך בטוח היכן להתחיל, בסיסי אבטחה יסייע לך ליצור ולפרוס במהירות פרופיל מאובטח.
- אם אתה משתמש כעת במדיניות קבוצתית, ולאחר מכן העברתם למטרות של התכוונות לניהול היא קלה הרבה יותר באמצעות תוכניות בסיסיות של אבטחה, מאחר שתוכניות בסיסיות אבטחה אלה מובנות לתוך התכתבות וכוללות יכולות גזירה לניהול.

לקבלת מידע נוסף, ראה [בסיסי אבטחה של Windows](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines) [וניהול מכשירים ניידים](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/).