---
title: השתמש ב-TeamViewer לניהול מרחוק של התקני Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1284"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 63e7f068f3c53240ad13d1679df460c97a1a94f4
ms.sourcegitcommit: 0e50dfcdb3f6aa72368279e23b83efecb9dc9c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46555238"
---
# <a name="use-teamviewer-to-remotely-administer-intune-devices"></a>השתמש ב-TeamViewer לניהול מרחוק של התקני Intune

ניתן לנהל מרחוק התקנים שמנוהלים על-ידי Intune באמצעות [TeamViewer](https://www.teamviewer.com/).

כדי לנהל את Intune באמצעות TeamViewer, השתמש בצעדים הבאים: 

התחל בקבלת אישורים מ-TeamViewer כדי להגדיר את מחבר TeamViewer בIntune. הדבר מאפשר למנהל להזין אישורים בממשק המשתמש של מחבר TeamViewer תחת ' התקנים ', פעולה חד פעמי כדי ליצור את הקישור בין Intune לשירות TeamViewer.

**חלק 1: הפעלת הפעלה באמצעות התקן מרוחק**

1. תחת **כל ההתקנים**, בחר את ההתקן שבו ברצונך להתחיל הפעלה מרוחקת.
2. מתוך... ** עוד**, בחר **הפעלה חדשה של סיוע מרחוק**.
3. בחר באפשרות **כן** כדי לאשר שברצונך ליצור הפעלה מרוחקת.
    לאחר ששירות TeamViewer מקבל בקשה להפעלת הפעלה מרחוק חדשה, תוכל לראות אפשרות **להפעיל סיוע מרחוק** תחת פרטי החלונית ' מבט כולל ' (או, ' יסודות ') עבור ההתקן. בחר באפשרות ' **הצג עוד** ' כדי להרחיב את החלונית ולהציג את מצב הסיוע מרחוק.
4. בחר באפשרות **' הפעל הפעלה מרוחקת** ' כדי ליזום את ההפעלה בצד המנהל.
5. בחר להוריד את הקובץ הבינארי של TeamViewer (Windows) ובחר באפשרות **הפעלה**.<br/>
    **שים לב** באפשרותך להתעלם מכל דף דפדפן אינטרנט שייפתח באתר האינטרנט של TeamViewer.

6. הודע לבקשה ליישום TeamViewer כדי לבצע שינויים בהתקן (Windows בלבד).
7. יישום TeamViewer מופעל וכולל את קוד ההפעלה כדי לאמת את החיבור עם ההתקן המרוחק.

**חלק 2: בהתקן המיועד להפעלה מרחוק**

1. פתח את פורטל החברה של Intune.
2. חפש דגל הודעה: "מנהל ה-IT מבקש שליטה בהתקן זה עבור הפעלת סיוע מרחוק" ובחר את ההודעה.
3. בחר להוריד את יישום TeamViewer, או הורד את האישור של יישום TeamViewer מחנות היישומים ובחר באפשרות **הפעלה**.
    **שים לב** באפשרותך להתעלם מכל דף דפדפן אינטרנט שייפתח באתר האינטרנט של TeamViewer.

4. הודע לבקשה ליישום TeamViewer כדי לבצע שינויים בהתקן (Windows בלבד).
5. יישום TeamViewer מופעל וכולל את קוד ההפעלה כדי לאמת את החיבור עם ההתקן המרוחק.
6. מוקפץ שואל אם ברצונך לאפשר להפעלה להתחיל.

**שים לב** קודי ההפעלה שהופקו על-ידי שירות TeamViewer הם שימוש חד פעמי בלבד. אם תאבד את החיבור, עליך:

1. סגור את המופע של יישום TeamViewer בהתקן המרוחק ובתחנת העבודה של המנהל.
2. סגור את פורטל החברה בהתקן המרוחק.
3. צור הפעלה חדשה של "סיוע מרחוק חדש" מפורטל המנהלה.
4. פתח מחדש את פורטל החברה בהתקן המרוחק כדי לקבל את ההודעה החדשה.
5. הורד ופתח את יישום TeamViewer הן בהתקן המרוחק והן בתחנת העבודה של המנהל, כבעבר.