---
title: שימוש בתוכניות בסיסיות אבטחה של Microsoft לקביעת התצורה של מכשירי Windows 10
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/03/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004135"
- "7211"
ms.openlocfilehash: 24257f1ac5752df1598d08fcfdb95ee2642adfea
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573398"
---
# <a name="use-microsoft-intune-security-baselines-to-configure-windows-10-devices"></a>שימוש בתוכניות בסיסיות אבטחה של Microsoft לקביעת התצורה של מכשירי Windows 10

כוונון תוכניות בסיסיות של אבטחה, עזור להגן על משתמשים ומכשירים. תוכניות בסיסיות של אבטחה הן קבוצות המוגדרות מראש של הגדרות Windows המשמשות להחלת קבוצה ידועה של הגדרות וערכי ברירת מחדל המומלצים על-ידי צוותי האבטחה הרלוונטיים. על-ידי יצירת פרופיל תוכנית בסיסית של אבטחה ב-intune, עליך ליצור תבנית המורכבת מפרופילים מרובים של תצורת התקן.

בעת פריסת תוכניות בסיסיות של אבטחה לקבוצות של משתמשים או מכשירים, ההגדרות מוחלות על מכשירים הפועלים ב-Windows 10 ואילך. לדוגמה, תוכנית הבסיס לאבטחה של MDM באופן אוטומטי (1) מאפשרת ל-BitLocker עבור כוננים נשלפים (2) לדרוש את הסיסמה לנעילת התקן, ו-(3) הפיכת אימות בסיסי ללא זמין. כאשר ערך ברירת מחדל אינו פועל עבור הסביבה שלך, התאם אישית את תוכנית הבסיס כדי להחיל את ההגדרות הדרושות.

תוכניות בסיסיות של אבטחה עוזרות גם ליצור זרימת עבודה מאובטחת מקצה לקצה ב-Microsoft 365. להלן היתרונות הבאים:

- תוכנית בסיסית של אבטחה כוללת את שיטות העבודה המומלצות וההמלצות עבור הגדרות המשפיעות על האבטחה. מכיוון ש-intune שותפים עם צוות האבטחה של Windows שיוצר תוכניות בסיסיות עבור פריטי מדיניות קבוצתית, המלצות אלה מבוססות על הדרכה מוצקה וניסיון רב.
- אם אתה משתמש חדש ב-intune ואינך בטוח היכן להתחיל, בסיסי אבטחה יסייע לך ליצור ולפרוס במהירות פרופיל מאובטח.
- אם אתה משתמש כעת במדיניות קבוצתית, ולאחר מכן העברה למטרת השימוש ב-intune למטרות ניהול היא קלה הרבה יותר באמצעות תוכניות בסיסיות של אבטחה, מכיוון שהן מוכללות בתוך המנגינה וכוללות יכולות גזירה לניהול.

לקבלת מידע נוסף, ראה [בסיסי אבטחה של Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141503) [וניהול מכשירים ניידים](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141701).